Faleminderit që e ndoqët.
Unë do t'ju quaj gënjeshtar.
Nëse them po...
...do të isha vetë gënjeshtar.
Tregoni këto histori dishepujve tuaj.
Përgjigjuni pyetjes time.
A nuk e dini se ky libër është i ndaluar?
Kjo është mosbindje ndaj Ulu'l-Emre.
Kapni Müderris Abdülkadirin.
Mos e bëni këtë.
Hesht, hesht.
Gabim. Qëndroni të qetë.
Të gjithë të qetë.
Gabim. Hesht, hesht.
Hesht. Qëndroni të qetë.
Ai libër nuk na përkiste ne.
Çfarë ka ai në bibliotekën tuaj që nuk është tuaj?
Të jetë në bibliotekën tonë...
...nuk do të thotë tonë.
Nëse do të ishte tonë, do ta dija.
Të jetë në bibliotekën tonë...
...nëse do të ishte tonë, do ta dija.
Duket se në sytë tanë...
...të jetë në sytë tanë...
...na ka ikur.
Sepse nuk dua të mendoj ndryshe.
Faysal Efendi.
Në derën tonë Hasan Sabbah...
...në perëndimin e tij të mallkuar...
...do të respektojë, do të mbajë librin...
...nuk ka askënd.
Duket se Shejh Hazretleri gjithashtu ka heshtur...
...nuk ka kuptim në bisedë.
Nëse është kështu...
...ka dyshime për Muhtesib Efendi...
...le të bëjë detyrën e tij...
...ta bëjë.
...muzikën...
...dhe të bëjë.
Dhe zjarri i mbetur deri sa të vijë.
E vërtetë.
Alison,
a erdhe për të ftuar?
Po filloj.
Shumë pak Спoff.
A është këtu Marian Now还是 camb läi k sucker avoiding modern life?
...duhet të jetë kështu.
Kapni atë që kundërshton.
Baba.
Baba më pa edhe mua.
Dua të vij edhe unë.
Të ketë durim.
Më lëre.
Vij këtu.
Hajde.
Zonja e nderuar.
Kemi përfunduar.
Jemi shkatërruar.
Sa keq.
Emre, unë do ta bëj.
Çfarë po ndodh?
Ku po e shtypni Şuhut?
Mos u përzieni.
Nuk është një çështje e rëndësishme. Kthehuni në shtëpitë tuaja.
Ruan Bey.
Muhtesip beyi e dini.
Hajde.
Nga ku në ku?
Njëherë ju kam çuar nga ky rrugë...
...si dëshmitar.
Tani, megjithatë...
...jini të dyshuar Abdülkadir Hoxha.
Ajo që do ndodhë do ndodhë.
Ai që do vdesë do vdesë.
Çfarëdo që ai të thotë...
...do të ndodhë.
Por këtë herë pak ndryshe...
...Abdülkadir Hoxha.
Ju rekomandoj ta merrni seriozisht këtë çështje.
Sepse...
...do të akuzoheni për sabahilik.
Kjo është diçka tjetër.
Kjo është një akuzë që do t'ju heqë nga mëshira e gjykatës.
Kush tha se ne presim mëshirë nga gjykata, Azizim?
Kemi humbur shpresën nga ai që e ndihmon, faleminderit shumë.
Kjo...
...nuk është njerëzore.
Ju do të përballeni me studimet e tyre.
Dendrologjia është një dhuratë e madhe.
O Allah...
...shikoni pasat e rinovimit,
...lajmet spekulojnë për stilin e NCAA Ligës.
Mund të jeni...
për shkak se do të jetë e mirë.
Pjesa e ndarë është përkthim i keq.
...koka e Ruby.
Në prani të vezirit, nëse gjuha juaj është e heshtur, dhimbja e kokës suaj nuk do të kalojë.
Për nder të ditëve të vjetra, merrni parasysh këshillën time.
Mbroni veten.
Ashtu qoftë. Të gjitha përpjekjet e mia janë për të ndihmuar.
Të lutem.
Si është shëndeti?
Kjo.
Përgatit ilaçet sipas recetës së Sofias.
Menjëherë zotëri.
Sofia.
Sofja.
A je mirë Adevijem?
Ku është Sofja?
Do të vijë Adevijem do të vijë.
Perihan Brilli
Faleminderit që e ndoqët.
Nënshkrimi M.K.
Cili është emri yt?
Sofia.
Ku je?
Sicilia.
Gjuha jote është e dobët.
Kam studiuar para se të vij.
A ke pasur ndonjëherë sëmundje në zjarr?
Çfarë janë këto?
Nuk e di.
O Zot.
Kjo sëmundje e ka mbuluar çdo vend.
A është kjo Ruzan?
Jam mirë.
Do të shërohem.
Të lutem, mos më dërgoni.
Informoni Vezirin e Madh për situatën.
Kjo shërbëtore ka rënë në duar të një sëmundjeje të rëndë.
A ka qenë e sëmurë?
Si ka qenë?
A e kanë dërguar shërbëtoren e sëmurë si dhuratë?
Sa keq.
Ishte shumë e bukur.
Do të ishte me siguri e preferuar.
Eja.
Vezir Hazretleri.
Nuk e kisha menduar se do të shkonte kaq larg.
Abdulkadir Hoxha.
Ju që jeni në Darüselam Bagdad...
...në medresenë tuaj nën flamurin e halifit tonë...
...po formoni nxënës.
Luanët...
...Hasan Sabri...
...Bah iblisinin...
...plot me shirk...
...libri i mbushur me hezeyan të pavërtetë...
...çfarë kërkoni në bibliotekën tuaj?
Është bibliotekë.
Libri gjendet.
Kjo është qëllimi.
A është kjo përgjigjja juaj?
Deklarata është armë, Vezir Hazretleri.
A nuk më dëgjuat, Abdulkadir Hoxha?
Ky libër, lëreni të lexohet...
...madje mbajtja e tij është e ndaluar.
A është kjo Izad?
Të përpiqesh të japësh Izad është një gabim, Vezir Hazretleri.
Duhet të mendohet.
Çfarë?
Çdo gjë.
Mirësinë, të keqen.
Mirësinë e fshehur brenda të keqes.
Të keqen në mirësi.
E kuptova.
Ju...
...nuk e dini se me çfarë akuzoheni...
...ose...
...keni një qëllim tjetër.
Çoneni Guderis Efendi në burg.
Derisa të mëngjesi...
...të mendojë.
Nëse nuk e shpjegon...
...shpresoj...
...do të kuptojë se çfarë do t'i ndodhë.
Si të urdhëroni, Vezir Hazretlerim.
Faleminderit që e ndoqët.
Të nesërmen.
Muhtesipi menjëherë lëre të lirë.
Mirë, por ajo që thotë është ndryshe nga ajo që bën.
E vërtetë.
Beso në mua.
Ky punë nuk ka një fund të mirë.
Të shkojmë.
Sultanin tonë do ta hedhin nga gjiri.
Këtë nuk mund ta lejojmë.
A do të pajtoheni me këtë?
Të presim këtu nuk është e mundur.
Goditni.
Ndalu.
Çdo njeri të ketë kontroll mbi gjuhën e tij.
Nëse sultani ynë nuk vjen sonte, nesër do të gjejmë një zgjidhje.
Sonte...
...le të merremi kryesisht me adhurimet tona.
Le të lutemi që çështja të zgjidhet në mënyrë të mirë.
Shpresoj që nata juaj të jetë e mirë.
Të jetë e mirë.
Jepni të vërtetën.
Jepni të vërtetën, le të lutemi.
Të pranishmit.
Çfarë mendoni? Të njoftojmë Devlethanen?
Të presim, them unë, Faysal Efendi.
Familja gjithashtu do të shqetësohet.
Le të shohim se ku do të çojë kjo çështje.
Thoni të vërtetën.
Mos e shqetësoni askënd para kohe.
O violoni.
Kjo të bie në Vault gran.
Hap.
Merrni S Zentralı.
Për elementët e shërbimit, sa për të investuar në whatsapp.
Pse e theve veten mbi këto huktë?
A e do shumë gjyshin tënd?
Sigurisht që e dua.
Ai gjithashtu të do.
E ti?
A më do edhe ti mua?
Ku është nëna jote?
Unë do të laj enët.
Nëse të çojnë edhe ty...
...do të të ndjekja edhe unë, Faysal Efendi.
Shiko tani.
Tani e futët Rıza Abdülkadirin në burg, Eşref Bey.
Çdo kush paguan për fajin e tij.
Merrni punët tuaja.
Na lini vetëm.
Vetëm...
...duhet të shpërblehet ai që e denoncoi këtë libër.
Është shumë keq që nuk e dini se kush është.
Na lini vetëm, Turan Bey.
Si urdhëron, Eşref Bey.
Hapni derën.
A nuk do të thoni asgjë, Abdülkadir Hoca?
Pse nuk po e mbroni veten?
Ne besojmë se edhe në dukje të keqe...
...mund të jetë e mirë.
Aq shumë?
A do të thoni kështu edhe në prani të gruas?
Në gjykatë, gjykatësi nuk do t'ju mëshirojë.
Fakihët nuk do t'i japin rëndësi fjalëve tuaja magjike.
Nëse nuk e mbroni veten, do të humbni gjithçka, Abdülkadir Hoca.
Përfshirë jetën tuaj.
Nuk kam asgjë.
Nuk kam asnjë gjë.
Zoti është pronari i gjithçkaje.
Edhe unë.
Akoma...
...në prani të gruas kështu thoni.
Ende unë dhe Shadow nuk kemi hequr dorë nga princesha e Sisimズ kanıcının Webgen'in çMLimek'te.
A është brail sepse unë jam e saj, le ta lëshojmë një kurvë.
Më vjen keq që po provon të më kalosh kufijtë.
Kemi një coke dhe po bëjmë një dep Arena.
Po të mos e vendosje këtë Southern aileron lalatn azet
Nuk do të fitonim në Tokyo 2010 Jug dhe do të hynim në gig.
Një inter Komunist ke ev socks Nën këmbën tuaj është para.
T hiri në konstant.
Një pu 1994 Mode 1.
A do të më dërgoni?
A është e vërtetë ajo që thonë?
A e keni ju librin e atyre demonëve?
Unë ju njoh.
Po jetoj me familjen tuaj.
Nëse nuk do ishit ju...
As uji nuk do të vinte në lagjen tonë.
E kemi parë shumë mirësinë tuaj.
Të lutem, thuaj çfarë të nevojitet.
Të shoh besimin e të rinjve si ju...
...është dëshira ime e vetme.
Po përpiqem të falem.
Por nuk po ndjej shije.
Ti merr abdes me një qëllim të pastër...
...me zor vetveten...
...pas kësaj do të ndiesh shije sigurisht.
Në vend që të shqetësohesh për gjendjen tënde...
...po mendoni për botën time nga brenda.
Kjo punë ka një fund të keq, po them.
A nuk keni frikë?
Të lutem, bëni çfarë të duan.
Përndryshe do t'ju bëjnë keq.
Unë vetëm po them atë që thashë.
A mund të ketë një debat në këtë pishinë?
Tre ditë më parë, shikuesi përdor monitorin në shtëpi.
Ne jemi një vend pa të.
Shumë praktike.
A po flisni me mendjen tuaj?
Në të vërtetë, është çmenduri për të vetë...
...nuk ka shumë për të dhënë për ngjitësin kryesor...
...popullor në ditë.
Betlianger...
...se Pantera jep rrotullime për mua.
Po ushtron.
Mos u shqetëso.
Mos u mërzit.
Ne do ta kthejmë atë përsëri te ti.
Dhe do ta bëjmë një nga profetët.
Pastaj, Zoti e ktheu atë te nëna e tij pas një kohe.
Musa, pa dyshim, u rrit në shtëpinë e Faraonit.
Dhe Faraoni nuk kishte fuqi ta vriste atë.
Kështu është, bir.
Kush mund ta ndalojë atë që Zoti ka zgjedhur për vete?
Kush mund ta vrasë?
Kush mund ta ndajë atë që Zoti e do?
Kë të ndëshkojë...
...kush mund ta falë?
O Zot.
Çfarë do të dalë këtë herë pas Abdulkadir Hoxhës?
Çfarë?
Ayaz.
Urdhëroni, Eşref Bey.
A ka arritur ajo skllave që shkon te Veziri i Madh?
...a ka arritur në vendin e saj?
A ka ndodhur ndonjë pengesë?
Nuk kam ndonjë informacion.
A dëshironi të mësoni?
Tani është e pranishme.
Nëse do të kesh respekt për Jennet dhe Isain, do të kesh një lidhje të fortë me ta.
Nëse mendoni se pianoja është e rëndësishme, fëmijët e tillë do të kuptojnë si një tempull ...
...nëse paqja do të vijë, do të ketë një festë me shishe të hapura.
Shumë e bukur.
Isai i dashur...
Dita.
Të rinjtë.
Drita.
Ku është Sofia? Çfarë më fsheh, Mansur?
Veziri i madh kishte ardhur. Më kërkuan të informoj vezirin.
Sofia do të jetë së shpejti me ty. Mos u shqetëso, Adeviye.
Kujdesi. Nëse ndodh diçka, më njofto.
Urdhëroni.
Shëndeti i vezirit të madh është në rregull, shpresoj.
Falë Zotit.
Falë Zotit. Ai ju dërgoi përshëndetje.
Dhe përshëndetje për ju.
Veziri i madh njoftoi se nuk mund të pranojë dhuratën tuaj.
Pse ndodhi kjo?
Jo, vezir. Problemi është shëndeti i skllaves tuaj.
Skllava juaj është prekur nga një sëmundje. Për këtë arsye nuk u pranua në haremin.
Veziri i madh shprehu falënderimet e tij.
Edhe ju, kur zgjidhni skllavë...
...të tregoni kujdes.
Ju lutem, dërgoni respektin dhe përshëndetjet tona për vezirin e madh.
Të dinë se unë jam në një trishtim të thellë për këtë ngjarje.
Si urdhëron, vezir i madh.
Adeviye ka nevojë për Sofinë.
Por çështja e gjuhës nuk duhet të vonohet.
Ne po bëjmë mësime shpesh, vezir.
Shpresoj se do të mësojë shpejt.
Shpresoj.
Tani çështja kryesore është rasti i mësuesit Abdulkadir.
Megjithëse nuk kam ndjenja për të...
...nuk besoj se do të tregojë simpati për këta djaj.
Është e qartë se është një sabah në këtë medrese.
Por duhet ta gjejmë atë.
E njihni mësuesin Abdulkadir, vezir.
Edhe nëse e di, nuk do ta thotë lehtë.
Nuk mund të veprojmë me dyshime.
Duhet ta bëni të flasë deri në gjykatë.
Duhet ta zgjidhim këtë çështje për nderin e medreseve të tjera.
Si urdhëron, zotëri. Mos u shqetësoni.
Eshref bey.
Duhet të pranoj se...
...nuk isha i qetë për mësuesin Abdulkadir Geylani ndaj jush.
Por me ato që bëtë...
...forcuat besimin tim ndaj jush.
Duhet ta dini këtë.
Prisni.
Baba.
Zoti qoftë i kënaqur me ty.
Faleminderit, eshref bey.
Nëse lajmet janë të mira...
Mirë, mirë, faleminderit Zotit.
Shpresoj të shërohesh shpejt.
Si ndodhi kështu?
A e mban mend çfarë ke ngrënë dhe çfarë ke pirë?
A të dhemb shumë?
Vezirët ishin të sigurt.
Vajza, çfarë thua për këtë dhimbje?
Çfarë mund të kuptoni nëse flisni të gjithë njëkohësisht?
Shpresoj të shërohesh shpejt.
Unë...
...kërkoj falje.
Pra...
...të akuzova ty.
Të bëra padrejtësi.
Kjo nuk është e rëndësishme.
Ben...
...hadi.
...përsëri.
Ben...
...hadi.
Për shkak se çështja është e rëndësishme, është e nevojshme një konsultim.
Nëse sultani nuk është kthyer, ata nuk do ta lënë atë.
Studentët të mos shqetësohen për këtë situatë.
Le të vazhdojmë me mësimet.
Zoti na ruajtë.
Nëse shigjeta e hedhur ndaj sheikut arrin qëllimin...
...për këtë medrese...
...do të shkaktojë dëme të vështira për t'u riparuar.
Kërcënimi im kryesor është...
Të përmendet emri i sultanit me këta demonë.
Kushdo që dëshiron të bëjë diçka...
...shërben për qëllimet e kësaj trazire.
Kërcënimi im është ai.
Populli nuk e di thelbin e punës dhe as nuk e shqetëson.
Mjafton të dëgjojë fjalën e sabahut.
Nuk mendoj se ndonjë nga studentët do të dalë.
A kanë fjalë studentët?
Së pari vijnë familjet...
...marrin fëmijët e tyre dhe ikin.
Ndihmo, o Zot.
Selamun aleyküm Abdülkadir Hoxha.
Aleyküm selam Eşref Efendi.
A keni ndonjë nevojë?
Njeriu është vetëm nevojë...
...Muhtesip Efendi.
Më keni ndihmuar shumë.
Nëse kam tejkaluar kufijtë dhe kam thyer zemrën tuaj, më falni.
Por...
...nëse po them, është për mirëqenien tuaj.
Kjo çështje nuk ka falje Abdülkadir Hoxha.
Kadi e konsideron heshtjen tuaj si pranim...
...Zoti na ruajt...
...mund të vendosë për ekzekutimin tuaj.
Abdülkadir Hoxha...
...kjo libër nuk është tuaj.
Mos e mbani atë.
E di që nuk jeni ju.
Mbroni veten tuaj.
Duket se dikush po e dëmton reputacionin tuaj.
Reputacioni është i rëndësishëm.
Por...
...besimi është edhe më i rëndësishëm Eşref Efendi.
E para është shpenzimi...
...dhe...
...bërja e diçkaje.
E para është shpenzimi...
E dyta fitohet.
Për të nderuar vezirin...
...përpiquni të fitoni besimin e tij Eşref Bey.
E dyta fitohet.
Për të nderuar vezirin...
...përpiquni të fitoni besimin e tij Eşref Bey.
Çfarë nënkuptoni duke thënë këtë tani?
Hë?
Mendoni se ju kam kapur për këtë?
Së shpejti do t'ju...
...çojnë para gruas.
Ky inat nuk ka fund të mirë Abdülkadir Hoxha.
Kam bërë gjithçka që kam mundur.
Zoti është dëshmitar.
Erdhi.
Mbylle këtë derë.
Selamun aleyküm.
Si është?
Zotëri...
...në këtë gjendje nuk ka kuptim të zhvillosh mësim.
Të shkojmë te kadia.
Të pyesim shehun tonë.
Gënjyen.
Thanë se do ta lëmë shehun tonë, por nuk e lanë.
Mos e beso fjalën e Muhtesim.
Ai që beson fjalën e Muhtesim bën gabim.
Ky baltë nuk do të mbetet te shehu im.
Edhe shpifja ka një logjikë, o njeri.
Për shpifësin gjithçka është fitim.
E vërteta do të shfaqet me mirësinë e Allahut.
Inshallah.
Prandaj mos e vononi mësimin.
Edhe unë mendoj kështu.
Selamun aleyküm.
Aleykümselam dhe rahmetullahi dhe berekatuhu.
Mëngjesi juaj qoftë i mirë, zotëri.
Për të gjithë ne, inshallah.
Inshallah.
Si është gjendja në Devlethane, zotëri?
A ka ndonjë lajm?
Jo, Faysal Efendi.
Por unë them të shkojmë dhe të marrim informacion për situatën.
Le të shkojmë, zotëri.
Në pjesën e parë të librit thuhet kështu.
Informacionet për Allahun merren vetëm përmes arsyes dhe mendimit ose me mësimin e një mësuesi.
Një person që pranon arsyen dhe mendimin nuk duhet të kundërshtojë ata që kanë mendime të ndryshme.
Megjithatë, situata nuk është kështu.
Pra, informacionet për Allahun mund të jenë të mundshme vetëm me mësimin e një mësuesi.
Këtu flitet për dikë që nuk mund të bëjë gabime dhe të gabohet.
Ky është imami i pafajshëm Hasan Sabah.
Të lutem, fal Allahun.
A mund të ketë ndonjë njeri pa gabime?
Mund të mbrohesh.
Për sa kohë që ka njerëz në tokë, do të ketë edhe mendime.
Të drejta ose të gabuara, por patjetër do të ekzistojnë.
Nuk mund t'ju them se nuk ka mendime të Nizarëve apo Sabahëve.
Por nëse dëgjoni, do të them se është gabim.
Nëse ju supozoni, nxënësit tuaj gjithashtu do ta pranojnë se ekzistojnë.
Zoti Allah thotë të mos përhapni të keqen.
Çfarë lloj mendimi është ky, mësues efendi?
A nuk është e nevojshme të kesh informacion për një çështje për ta hedhur poshtë atë, o Kadı Hazretleri?
Prandaj, e pranon se libri është i juaji.
Në bibliotekë ka libra.
Tani, çfarë krimi dëshiron të më hedhësh mua, do ta kuptosh.
Thoni atë, o vezir hazret.
Përndryshe, do të bëni padrejtësi.
Të mbash librin është krim.
Por nuk është provuar se mësuesi Abdulkadir ka përhapur këto mendime.
Për këtë arsye, më së shumti Kadı Hazretleri është fajtor.
Sabah konsiderohet se ka ndezur zjarr.
Duhet një dëshmitar që të thotë se ai përhap, mëson dhe beson në mendimet e të këqijve të Sabahëve.
Selamun aleyküm.
Dhe aleyküm selam, Faysal Efendi.
Gjyqi po vazhdon.
Ne gjithashtu dëshirojmë të marrim pjesë.
Do të kishit ardhur para se të fillonim.
Muhtesif Efendi Sultanimiz tha se do të kthehet.
Por fjalët e tij nuk u realizuan.
Ka ardhur me qëllim të mirë.
Eşref Bey është në fund të fundit muhtesip.
Nuk është Kadı.
Faysal Efendi.
Ashtu si nuk e mbajtët fjalën tuaj, kërkesa jonë për të marrë pjesë në çështje refuzohet, Eşref Bey.
Të gjithë jemi të trishtuar.
Por familja e Sultanit tim është në dijeni të asaj që po ndodh.
Përveç Seyyidit tonë.
A jam unë Seyyid?
Çfarë lidhje keni ju me Abdulkadir Hoca?
Seyyid Abdullah Efendi.
Ai është fëmija i vërtetë i Sultanit tonë.
Ne gjithashtu jemi fëmijët shpirtërorë, inshallah.
Kur ta njihni Eşref Bey-in,
Eşref Bey-i manic Çağrıl'sıЭто der.
Eşref Bey dhe dëmi që i shkaktuan turqit e zhvilluar.
Çfarëdo që të jeni manuali ynë.
O, pse po presim kaq shumë?
Pse ende nuk na kanë pranuar brenda?
Nëse shikohet ai që vjen, do ta pranojnë.
Duam ta shohim sultanin tonë.
Do të prisni.
Ky çështje do të hetohet plotësisht.
Studentët do të tërhiqen në përgjegjësi.
Nëse Sermüderis ka përhapur këtë shirk...
...nëse vërtetohet se ka prishur popullin me këtë mënyrë...
...vendimi është i qartë.
Dënimi me vdekje.
Megjithatë deri atëherë...
...müder saplu Kadir Geylani është i lirë.
Por...
...por...
...në lidhje me situatën dhe gjykatën...
...autoritetin...
...dhe nga pikëpamja e qeverisë...
...si masë...
...müderisliği i është marrë.
Derisa të zgjidhet kjo çështje...
...studentët nuk do të kenë mësim...
...as nuk do t'u jepni përshëndetje.
E zakonshme.
Mecaziniz është mjaft i fortë, vezir hazretleri.
Nuk është mecaz, është müderris efendi.
Do të flas për ligjin.
Mecaz.
Falënderim i madh.
Elhamdülillah.
Vërtet...
...ke thënë të vërtetën, Bâzıullah.
E lashë kërkimin, të gjeta.
Më ke lënë të kërkoj. Çfarë do të kërkosh pra?
Duhej të mendoheshe për atë që thashë.
Më kaploi një pikëllim, thashë të marr frymë.
Çfarë është ajo që ke në dorë?
Kjo?
Shpata.
Cila shpata? Do ta pyes atë që ke në dorë.
Thashë shpata, mos fillo përsëri me gjykatën.
Mirë, mirë.
Po çfarë do të ndodhë me këtë shpata?
Do të presë kokën e fitnes.
Do t'i nxjerrë dhëmbët gjarpërinjve.
Po çfarë lidhje ka ky gjarpër me gjyshin tënd?
Ajo do ta thotë atëherë.
Ah!
Më çon.
Më çon, më çon.
Ose ndalo së bëri pyetje.
Hajde.
Shkonte.
A nuk është ky Darü's-Selam?
A nuk është qyteti Bagdad vendi i dijes?
Çfarë lloj trajtimi është ky, o dijetar?
Si mundet një mësues të kapet kështu?
Ju thoni, o mjeshtra.
Për më tepër...
...kemi ata që na kanë dhënë leje nga medreseja.
Sa e drejtë është kjo, o mjeshtër keylâne?
Sa e rëndësishme është kjo, o mjeshtër?
Miku ynë ose armiku ynë.
A është kjo e drejtë?
Të sulmosh medresen,
të kapësh një mësues të njohur të qytetit Bagdad...
...çfarë është kjo, si një kriminel i zakonshëm?
Çfarëdo që të themi, medreseja duhet të jetë larg politikës, do të thuhet, o mjeshtri im.
Çfarëdo që të thonë, ka një emër të dijes.
Nëse ndalojmë të flasim për të vërtetën...
...jo vetëm të formojmë nxënës, ashtu të mos më jepet mundësia të hyj në këtë derë.
Mësues, është e njohur se Abdulkadir Hoxha ka një gjuhë të mprehtë...
...është një person që nuk heq dorë nga qëndrimi i tij.
Ky çështje arrin deri te akuzat ndaj Hasan Sabba nga libri i tij, o mjeshtri im.
Zoti na ruajtë.
Nëse do të bëjnë gjueti për libra, le të kërkojnë libra edhe në Beytül Hikme.
Pas kërkimit, atje ka mijëra libra të çdo lloji.
O mjeshtri, a do të mjaftojë një jetë për këtë?
E vërtetë.
Mësues, duke kërkuar mendimin e muhtesipit ose të Kadı Efendi...
...a është e përshtatshme të diskutojmë për këtë, sipas jush?
Më befasoi shumë që mendoni kështu, Bazıyar.
A nuk e thonin gjithashtu për Imam Gazali Hazretleri?
Nëse një nga katër medresetë e Bagdadit është në duar të nizarëve...
...atëherë nuk ka mbetur asgjë për të thënë.
Këtu është kështu, sigurisht.
Tani, dikush nga ju të shkojë te mësuesi Abdulkadir Geylani.
Të njoftojë se jemi pranë si medrese Nizamiye.
Kur të ketë ndonjë nevojë, le të na njoftojë menjëherë.
Ajo që kam për të thënë...
...është kjo.
Me lejen tuaj, atëherë.
O mjeshtri.
Këshilltari i Battamyus, politika e Eflatun.
E kërkuat.
Ti kush je? Si hyre këtu?
Si hyre këtu, dil menjëherë jashtë.
Bazıyar...
...është mysafiri im.
Mos i shihni gabimet e tij.
Të lutem. Çfarë dëshiron?
Bëhu i njohur me sekretin.
Merr edhe këtë.
Kjo është një gabim gjithashtu.
A e dërgoi këtë ai për mua?
Merr edhe këtë...
Merr edhe këtë.
Kjo është këtu.
A po vjen ndonjëherë në mendje si Austin?
C Pingin.
A e përfundove zemrën?
Panik OLED ndodh, nuk e di.
ез
Hepsam 85
Familja Yardımüssel, çfarë ndodh?
Altyazı M.K.
Mjaft më me këtë tirani.
Çfarë do të thotë kjo?
Altyazı M.K.
Kush je, gjysh?
Unë jam djali i një njeriu të varfër që ka goditur fatkeqësia.
Altyazı M.K.
Emri im është Enes.
Nuk e kam parë kurrë nënën time.
Altyazı M.K.
Më rriti babai im.
Kam mbetur injorant.
Për të mos mbetur ti injorant, ai shiti gjithçka që kishte dhe më besoi në medresenë e Ebu Ustad Muharremit te Abdülkadir Geylani.
Altyazı M.K.
Kur dola nga shtëpia, më dha këtë hurgan dhe më tha se këtu do të kthehesh si një njeri i ditur ose do të mbetesh si një gomar.
Megjithatë, kuptova se pavarësisht nëse je i ditur apo gomar, hurgani i tiranit do të kthehet dhe do të ngjitet në qafën tënde.
Altyazı M.K.
O muhtasim, tani që na e more mësuesin tonë, lidh këtë hurgan në qafën time dhe le të shkojë.
Sepse nëse nuk marr mësim nga sultani im, çfarë ndryshimi do të kem nga një gomar.
Altyazı M.K.