Përshkrimi i këtij seriali është bërë nga TRT nëpërmjet Shoqërisë së Përshkrimit të Zëshëm.
Shkrimtari i Tekstit të Përshkrimit të Zëshëm dhe Zëdhënësi
Zëdhënësi
Shkrimtari i Tekstit të Përshkrimit të Zëshëm dhe Shkrimtari i Listës dhe Zëdhënësi
Shkrimtari i Tekstit të Përshkrimit të Zëshëm dhe Zëdhënësi
www.sebeder.com
Unë do ta pyes vetë atë.
Qentë e ferrit.
Mëngjeset e këqija.
Të thahet rrënja juaj.
Keni rënë në gjendje të keqe, vezir.
Këtu jeni të sigurt.
Për shkak të këtyre mëngjesve të këqija, asnjë prej nesh nuk është i sigurt, Mansur.
Asnjë prej nesh.
Mendja ime nuk e pranon.
Si e mësuan kaq shumë informacione të veçanta?
Si e dinë ata vendin tim të punës?
Mos u shqetësoni, vezir.
Do t'i hetoj të gjithë shërbëtorët tuaj.
Qetësohuni.
Masat e nevojshme do të merren.
Do t'i tërheq pajisjet tuaja.
Mansur Efendi.
I besova fjalës tënde dhe e helmoj natën time.
Nëse ky lajm sulmi është thënë...
...toleranca është e mjaftueshme...
...me tradhëtarin e braktisa.
Mesazhi i armës është duke u futur...
...ushqimi është si një petë...
...kur të marrësh spellin e gishtit në Athinë...
...me këtë shërbim do të largohem herët...
...rrjedha e gjelbër, mos e ëndërro...
...pjesëmarrësit e ndarjes përfundimisht do të shkarkohen...
...një fund i rajonit të çarë...
...vend për transportin e zhurmshëm...
...jigara qëndruan.
Rimama dgle cirpo bur microphone'ny66.
H allá macum durarak cleёт yown, sirê, sham Jason'la...
...defakta 갑ına din, balşanım و يا76 Hamelingen.
...nuk do t'ua jap vezir.
Pse askush nuk e di për këtë në pallat herët?
Qëllimi im është të kap këta të mallkuar në flagrancë.
Për këtë arsye nuk e njoftova askënd.
Lutja ime është që të prisni me durim.
Zoti t'i shkatërrojë ata.
Eja.
Vezir-i Azam hazretleri emirim.
Trego.
Fatkeqësisht informacioni doli i saktë.
Saldatori në vendin e tij sulmoi me një atentat.
Vramë një dhe e kaluam tjetrin në breg.
Faleminderit shumë.
E shpëtove jetën, vezir.
Zoti t'i shkatërrojë ata.
Qentë e ferrit.
Mollët.
Më shpëtove jetën, Mansur efendi.
Nëse nuk do ishe ti, ndoshta...
Zoti na ruajt, vezir.
Zoti mos na e heqë ju nga krye.
Tani, ju lutem, pushoni.
Unë do të bëj hetimin e nevojshëm.
Do ta bëj atë melun të flasë.
Të jetë kështu.
Hajde.
Faleminderit që e ndoqët.
Nëse them se mungesa është më e rëndësishme se takimi, a do të ofendoheni, o të dashur?
Asnjë fjalë.
Ne ju kemi marrë shumë malli, gjithmonë kemi pritur rrugën tuaj, o sultan.
Sa vite kanë kaluar, faleminderit.
Faleminderit.
Kush po e lexon risalenë e Pir Yusuf Hemedani?
Unë do ta lexoja, o sultan.
Madje dje biseduam shumë për një fjalë me Molla Faysal.
Çfarëdo që thotë, e thotë duke e mbushur me sheqer, burri turk.
Çfarë ka thënë pir?
O sultan.
Në një vend ka thënë se Pir Hemedani nuk është krijesë sufi.
E diskutuan, por nuk arritën në një përfundim.
Na erdhi të shohim se piri ka një mungesë të tillë.
Ndoshta ishte 30 vjet më parë.
Nga Turkistani në Bagdad...
...kur erdhi përsëri.
Në një predikim në medresenë Nizamiye e kishte thënë.
Rrugët e Bagdadit ishin mbushur me njerëz për predikimin...
...na kishte tërhequr edhe ne në praninë e tij.
Sigurisht.
Çfarëdo që thotë, thotë të vërtetën burri turk.
Sufi nuk është krijesë.
Atëherë çfarë është?
Sufi është rob.
Cila është shenja e tij dalluese?
Çfarë do të ndodhë?
Do të duhet të ngjitet nga krijesat në robëri.
Krijesa është rob i çdo gjëje përveç Allahut.
Robi që adhuron çdo gjë përveç Allahut është vetëm rob i Allahut.
Vetëm rob i Allahut.
Vetëm ai që adhuron Allahun.
Ose je rob...
...ose krijesë.
Bëhu rob, siç është urdhëruar, qëndro i drejtë.
Robi nuk ka asnjë cilësi tjetër.
Pamja e robit, natyra e tij.
A është krijesë kështu?
Pamja e njeriut...
...natyra e kafshës.
Sa më shumë që janë cilësitë...
...ashtu është edhe natyra.
Pamja është idhull.
Të bësh cilësitë qëllim është të shpallësh idhull.
Sufi jeton kështu që...
...për të, çdo gjë tjetër përveç Allahut është idhull.
Çfarëdo që qëllim ke për të marrë pamje...
...nuk je rob, ja ku je.
Nuk je rob...
...ke ngrënë noodle besimi...
...ke ngrënë reshje...
...ke ngrënë superstrasy dhe artist milion...
...njerëzit janë shumë të ndaluar...
...O rob...
O rob...
Tani, të flasësh për këto është shumë e zakonshme.
Në rininë time, një dijetar i madh që Imam Gazali është fëmija i tij në zemër.
Imam Cüveyni Hazretleri tha këto...
...ne festonim sepse na u bë e ligjshme në rrugët e Darü's-i Selam Bagdad.
Imam Cüveyni Hazretleri...
...në sytë tanë.
A ka ndonjë që di për ngjarjen e mbrëmshme, Turan?
Nuk ka, komandant.
Çdo gjë që ndodhi mbrëmë është sekret.
Çfarëdo që të dëshironit, ajo ndodh.
Mrekullueshëm.
Më falni, zotëri.
Keni një letër.
Nga kush është?
Nga Müderris Abdülkadir Efendi.
Bëni drejtësi.
Mos e dëboni qytetin në rrugicat e pasme për etje...
...dijeni se e keni dënuar me padrejtësi.
Uji është e drejtë.
Është e vërtetë.
Mos e pengoni të vërtetën.
Para teje, as unë...
...as ti nuk mund të qëndrosh.
Allahu e di...
...shfaqet me një manifestim shkatërrues.
Kush është ky müderris Abdülkadir?
Me çfarë guximi më akuzon?
A e kishe shtypur rebelimin?
Unë e kam shtypur, komandant.
Mos e dëgjoni atë që thotë ky njeri.
Nuk është në mendje të drejtë, me siguri.
Ai që nuk është në mendje të drejtë...
...nuk ka asgjë.
...je ti ai që nuk je në mendje të drejtë.
Fjalët e njeriut janë si shigjeta.
Këto fjalë...
...nuk dalin nga dora e një të çmenduri.
Sillni menjëherë para meje.
Menjëherë.
Si urdhërohet.
Çfarë do të bëni ju?
A do të dërgohet letra e çdo kalimtari...
...tek Emir Hazretleri?
Halifja insistoi shumë.
E quajti të rëndësishme.
Si urdhërohet.
Çdo gjë po ndodh njëra pas tjetrës.
Shkoni dhe sillni këtë lëkurë.
Shpejt.
Si urdhërohet.
Ha extrema
Sultan.
Nuk e gjetëm risalen e Dëveyna hazretit në bibliotekë.
Çfarë urdhëroni?
Ajo që ndodhi ndodhi, Vaisal.
Le të përgatitemi për atë që do të ndodhë.
Faleminderit, sultan.
Sultan.
Dy shurti erdhën.
Ata duan të flasin me ju.
A do të më emëroni si muhtesip?
Hajde.
Emir hazretleri.
E sollëm Müderris shejh Abdülkadir Geylani.
Të vijë.
Shiko këtë punë.
Mecnun, që e solle si dëshmitar.
Doli që ti je një shejh.
Shejh.
Dhe madje nuk e di vendin tënd...
...për urdhrin e shtetit...
...të tregosh guxim për të dhënë këshilla...
...një müderris të papërgjegjshëm.
Nëse të dëgosh të vërtetën është e rëndë...
...do të thotë që nuk e di barrën që po kërkoni...
...emir hazretleri.
Unë e di barrën time.
Por ju...
...duket se nuk e dini vendin tuaj.
Për politikën e shtetit...
...të përziheni ju...
...mbeti?
Detyra juaj është të jepni mësim për nxënësit tuaj.
Jo për urdhrin e shtetit.
Duket se nuk keni shkuar kurrë në rrugicat e Karhinit.
...duket qartë.
Ata të varfër kanë nevojë për një gllënjkë ujë...
...një ditë do të vijë...
...nëse do të sillnim të gjitha lumenjtë e botës...
...do të nisim një zjarr që nuk mund ta shuajmë.
Kthehu në vetvete, müderris efendi.
Kur paraqitni guximin...
...kur trupi juaj është në rebelim...
...a është faji im që të inkurajoj paqen dhe unitetin?
Për shkak të papërgjegjshmërisë tuaj...
...faji im është ky që nuk keni asnjë informacion.
Gaflet ipinin ucu...
...ngjiteni në vendin tuaj...
...zoti Şurti hazretleri.
Dini se ku jeni.
Kujdesi për fjalët tuaja.
Pastaj, litarin e drejtësisë...
...mos u ngatërroni në qafë.
Në duar keni prova për ta bërë këtë...
...nëse ka...
...mos ndaloni kurrë.
Ti këtu...
...ke ardhur për të shkaktuar trazira.
Nuk e di se me kë po merresh...
...nuk je i vetëdijshëm.
Nuk do të të fal më.
Dhe në gjykatën e egër...
...do të të nxjerrë deri...
...pastaj do të të fut në tokë.
Tani...
...mos e zëni më shumë këtë post.
Çfarë posti...
...çfarë shami...
...çfarë tribunali...
...të drejtësisë që po kalbet...
...nuk mjafton të fshihni kokën.
Nëse po thoni se nuk është çuar...
...në rrugët e Bagdadit...
...çfarë është kjo erë...
...Emiri i nderuar?
Me lejen tuaj.
Faleminderit për shikimin.
Të lutem.
Çfarë dëshiron, zotëri?
Mollë. Por mollë nga Damasku.
Të biesh në provokim...
...për të joshur...
...është një derë e hapur.
Faleminderit për shikimin.
Të shkojë lehtë.
Faleminderit.
Sulltani im, të shkojë lehtë.
Faleminderit, bir.
Të gjitha kanalet nga Dicle deri këtu janë hapur, sulltan.
Janë thyer shumë kanale.
Çfarë duhet të bëjnë ata?
Çfarëdo që të nevojitet, do ta zgjidh.
Faleminderit, sulltan. Një gjë tjetër...
...nxënësit duan të vijnë për ndihmë.
Por nuk e pranuam sepse nuk e konsiderova të përshtatshme.
Çfarë urdhëroni ju?
Ke menduar mirë. Mësimi nuk do të ndalet.
Faleminderit, sulltan. Të shkojë lehtë.
Faleminderit.
Hajde.
Hajde, mbaje.
Faleminderit.
Qëndro, qetë.
Qëndro.
Hajde, shiko.
Hajde.
Mirë bërë.
A ka ndokush që di për fatin e vezirit?
As për të vdekurin, as për të gjallin...
...do të vijë lajmi, Eftahin.
Por...
...ka një çështje tjetër.
Po riparojnë kanalet dhe burimet në Kerh.
...janë duke punuar.
Kush mund të guxojë të bëjë një gjë të tillë...
...në këtë mënyrë?
Kush tjetër përveç hilafetit ka guximin për këtë?
Müderris Abdülkadir Geylani.
E di...
...ai është mësuesi i medresesë Ebu Saad.
Banorët me lopata dhe kazma...
...janë duke punuar.
Do të na japësh urdhër për ta bërë.
Ndërsa lagjja është në rrënoja, përgjigja për ftesën...
...po bëhet më e madhe.
Tani do të mendojmë për diçka tjetër.
Duhet të njoftojmë sa më shpejt lajmin për vdekjen e vezirit të madh...
...në Alamut.
Nëse nuk vijë lajmi deri në pasdite...
...për këtë pjesë ka një problem të madh...
...në lidhje me perceptimin tim.
Si do ta paraqesim këtë situatë që po fillon të bëhet e rëndë.
Por, macet e tyre janë një model teorik për diçka.
Shpella e kujton ngjyrën si një shaka.
Nuk mund të besojmë në njeriun në këtë rast.
Në të vërtetë, është një klasë e veçantë.
Dhe analizat e ngjyrave dërgojnë mesazhe për njerëzit.
Këtu dërgojnë armë.
...ch geyrir tartışmal量ın konuşulmasına yer, ...
Të dhënat M.K.
Nuk keni të drejtë për këtë.
Pse e pengoni?
Lëreni të përfundojmë punën tonë.
Çfarë dëshironi nga ne?
Qetësohu, bir.
Ndalu!
Merrni veten.
Qetësohu, bir.
Ndalu!
Ndalu, bir.
Qetësohu.
Nëse ka një ftesë për shpjegim...
...duhet të përgjigjeni ftesës.
Rrugën tuaj me qetësi.
Të prisni me qetësi.
Të lutem, zotëri muhtesip.
Të shkojmë.
Surprizë.
Për çfarë po merakoseni që nuk është puna juaj...
...zotëri mësues?
Zotëri mësues.
Edhe ne jemi të vetëdijshëm.
E dimë që puna jonë është detyrë e shtetit...
...zotëri urdhër.
Të japim nga ajo që kemi edhe për fqinjët.
Çdo njeri të hedhë një gur aty ku i duket...
...shteti të paguajë atëherë.
Për punë pa leje dhe pa autorizim...
...për të shpërndarë...
...nuk duhet të mbajë thesari hilafeti.
Pasi që është puna e shtetit...
...edhe jeni të vetëdijshëm...
...pse e fusni hundën tuaj...
...në punë që nuk ju përkasin?
Rendi shoqëror është i prishur...
...në Bagdad, zotëri urdhër.
Koha e familjeve të tyre gjithashtu...
...është e rëndësishme.
Por drejtësia e vonuar gjithashtu...
...nuk duhet të jetë drejtësi.
Në letrën tuaj gjithashtu...
...keni bërë të njëjtin akuzim.
Kerhin...
...një ose dy rrugicave të it...
...nuk ka lidhje me drejtësinë...
...çfarë është Abdülkadir Hoxha?
Dikla e madhe...
...ndërsa të gjithë po e mashtrojnë Bagdadin me ujë...
Kerhin pas...
...nëse rrugicat janë çarë nga etja...
...çështja këtu...
...nuk është ujë...
...është drejtësi.
Ajo që pritet nga udhëheqësi...
...është vetëm...
...të jetë i drejtë.
Së pari, sigurisht.
Vini në thelb.
Mekkelit e paganëve...
...sa më shumë që shtohej tirania...
...kishte rritur.
Kjo tirani...
...ishte më shumë se të prekte muslimanët e dobët dhe të varfër...
...të cilët ishin.
Hazreti...
...Profeti ynë...
...Sallallahu Aleyhi Vesselam...
...ai zemra e bekuar...
...ishte në vuajtje nga kjo tirani...
...ishte përfshirë.
Dhe përfundimisht...
...muslimanët...
...nga tirania e paganëve mekkele...
...për t'i shpëtuar...
...dërgoi te mbreti Abes Necaşi...
...vendosi.
Ai u tha atyre që...
...aty ka një mbret të drejtë.
Po.
Necaşi ishte i krishterë.
Dhe padyshim Hazreti Profeti ynë...
...e dinte këtë.
Megjithatë, ai...
...i tha shokëve të tij që...
...tha se ka një mbret të drejtë.
Tani...
...qetësia në ligjin e sheriatit nuk është kjo, apo jo...
...Emir Hazretleri?
Çdo oficer në këmbë...
...forcoi fëmijët e paganëve të Goddard-it.
elaborar Здесь
Edi'm worı mbrojti dhe qumështin e të Madhit.
Kjo është arsyeja.
쉬ệ cos ju pasardhës.
Selamun aleyküm.
Po vjen.
Aleyküm selam.
Sultan, nuk ka një situatë negative, inshallah.
Çdo kokë ka një dhimbje, Faysal.
Çfarë do të ndodhë me kanalet?
Falë Zotit, ne siguruam kanalet, sultan.
Tregtari Samoyal bin Yahya do ta dorëzojë sa më shpejt, inshallah.
Por, sultan, çmimi i kanaleve është më shumë se mundësitë tona.
Thashë se do ta paguajmë, por.
Nëse jo, mos bjerë, Faysal.
Uji rrjedh dhe gjen rrugën e tij.
Hajde të merremi me punët tona.
Hajde vepro.
Hajde shiko.
Të merremi me punët tona.
Të shohim.
O Zot.
Zonja e qytetit.
Shkonte.
Të gjithë shërbëtorët në natyrën e Vezirit të Madh u zëvendësuan me ata që janë të besnik.
Emiri.
Veziri ynë.
Nëse do të lëmë ndonjë këpucë për ekipin e mësuesve që kthejnë çdo tre faqe.
Si do të ishte gjendja e vendit.
Mirë.
Syri juaj do të jetë mbi të.
Edhe nëse ndonjë flutur e fluturojnë, do ta ndiejë frymën e drejtësisë në qafë.
A u kuptua?
Për nder të emirit tim.
Eşref.
Mos u shqetësoni, emiri im.
Cummelun e mëngjesit.
Merrni mëngjesin dhe mbyllni këtë çështje tani Turan.
Për nder.
Emir im.
Nëse më lejoni, unë dhe Turan do të qetësohemi.
Nuk ka nevojë, zotëri.
Zoti Eşref, mos u shqetësoni. Kjo është detyra jonë.
I njoh këta.
Nuk zgjidhen me forcë.
Emir im.
Eşref mail897.
Nga Endes Hazretleri, milimetra të fundit.
Çdo vaj tjetër është saktësisht 11 euro, tërheq ti mundesh.
Për nder.
Nëse e di, bëj diçka.
nëse e di.
neô北
ez
Altyazı M.K.
...në të vërtetë, cila sure e rriti besimin tonë.
Sa i përket besimtarëve, në të vërtetë çdo sure që zbret...
...i rrit besimin e tyre dhe ata gëzohen.
Më thoni...
...si e rrisim besimin tonë?
Me lutje dhe bindje, keni thënë, o sultan.
E saktë.
Me shkelje zvogëlohet...
...me dijen forcohet...
...ndërsa me injorancën dobësohet.
Për më tepër, besimi realizohet me ndihmën e Allahut.
Për këtë arsye Ebu Derda, İbn Abbas dhe Ebu Hüreyre...
...mendimi për dobësimin ose forcimin e besimit...
...është mendimi se është i dyshimtë.
Mësuesi im...
...ata argumentojnë se besimi nuk forcohet me natyrën...
...as nuk dobësohet me mëkatet.
Kuptimi i besimit në fjalët e përditshme...
...është të konfirmosh atë që e kuptojmë me mendje me zemër.
Sipas Eşare, kuptimi i besimit është konfirmim...
...dmth është pranim.
Këto konfirmime së bashku me shenjat dhe urdhërat...
...përfshijnë njohjen e Allahut...
...detyrimin për të qenë i respektueshëm dhe si rezultat...
...detyrimin për të shmangur mëkatet.
Në fjalët e përditshme të besimit...
...përballë mëkateve...
...mëkatet e tij...
...në sigurinë e tij...
...në shpirt dhe respekt...
...ndlan weary
Aj enfangi gel produkt
nëna Fuhingan
Ahmet bin Hanbel thotë se besimi është ndryshe nga Islami.
Sultan, çfarë ndryshimi mund të ketë?
Besimtari me besim të vërtetë nuk është i njëjtë me çdo musliman që thotë se është.
Kjo është e mjaftueshme për sot.
Bismillah.
Shpresoj që Allahu t'ju lehtësojë punët.
Selamun aleyküm.
Aleyküm selam sultan.
Sultan.
Muhtesip efendi erdhën, duan t'ju shohin.
Pse kanë ardhur këtu?
Vendi i atij që vjen, është gati për atë që shkon, bir.
Selamun aleyküm.
Dhe aleyküm selam.
Mirë se vini.
Mirë e gjeta. Të keni një mbrëmje të begatë.
Xhubeja juaj është në vendin e saj, o i dashur.
Siç thoni, ndoshta sot kam qenë i papërmbajtur ndaj jush.
Madje shumë.
Kam ardhur për të kërkuar falje për këtë.
Kur u bëra muhtesip, kjo detyrë më u dha.
Isha i detyruar ta kryej detyrën time.
Të gjithë e bënë detyrën e tyre, o i dashur.
A thoni se është detyra ime të siguroj ujë për lagjen pa ujë?
Hazreti Ali efendimiz thotë kështu.
Feja e shtetit është drejtësia.
Ajo që lë vendin e drejtësisë, e mbush padrejtësia.
Ai që hesht përballë padrejtësisë është djalli i heshtur.
Sot nata është e hapur për detin.
Nëse i hapim sytë dhe veshët për këto yje...
...na tregojnë shumë gjëra.
Atij ylli në vendet tona të Turkistanit i thonë çolpan.
Ka kaluar shumë vonë, o i dashur.
Me siguri do të dëgjojmë yjet e Turkistanit një ditë në kohë.
Keni të drejtë.
Në duar të Allahut.
Faleminderit.
Qofshi në duar të Allahut.
Faleminderit që e ndoqët.