Përshkrimi i këtij seriali është bërë nga TRT nëpërmjet Shoqatës për Përshkrim të Zëshëm.
Pse thua? Ndalo të flasësh kot.
Atëherë më thuaj edhe ti. Unë të di nëse rruga jonë është pak a shumë?
Bagdadi është në kaos.
Bagdadi? A duket nga aty?
A je mirë? A të ka rrëshqitur këmbë?
Jo. Kam rënë me qëllim.
A bie ndonjëherë njeri me qëllim?
Ai që nuk di të bjerë, nuk bie. Ti mos bie.
Edhe unë do ta shoh Bagdadin.
Mëshiro.
Hej!
Ja, kështu. Nëse nuk di të biesh, bie kështu.
Oh, ndodhi. Kjo të shërbejë si mësim. Jam shumë i gëzuar.
Si më ke mashtruar, ashtu më ke bërë të bie.
Gënjeshtra ime për Bagdad ishte e mirë.
Nëse je i verbër, a jam unë gënjeshtar?
Nëse Bagdadi dukej, pse nuk e pashë atëherë?
Pyet Bagdadin. Ajo që dëshiron, duket.
Çfarë të intereson ty?
Abdulkadir e pa ata në Arafat nga Geylani.
Çfarë bëri kur e pa?
Shkoi në Bagdad.
Pse shkoi në Bagdad?
Për të mësuar dijen?
Mirë, por nëse është për të mësuar dijen, si e kaloi atë rrugë nga Geylani në Bagdad?
A kishte para?
Nëna e tij, e ndjerë, ia kishte lidhur dyzet dinarë që i kishte lënë babai.
Manti kishte marrë vlerë.
Bagdadi është i komplikuar. Bagdadi është i komplikuar.
Një Parkë e tij u shpall.
siguro e
maskë çikra
ило
një
familja
Tre grupe al measurable 7.5 cortez mil.
ne e dimë se sa útilusal është e iniciuar bok e refuzuar 20üyorum peac Step devices Passion 7 udhëzuese shtëpi salvo URL e 떠laza uyum Tusantin kot descriptionsoundan 30 valt eğiktu tuvasel fundeyteki Fcast militer aplicadestin haricelici kapıya heseta unoact Undertaker kvalitet
Faleminderit që e ndoqët.
Firuz.
Nëna ka ardhur, djalë.
Njeriu është gjallë.
Çoni këtë qen te mjeku.
Të sjellë në vetvete, nuk do vdesësh menjëherë.
Më lartë.
Ose ndaloni.
Lëreni.
Duket se dëshiron të shkojë te pronari.
Mjeku të presë.
Pushoni këtë natë.
Do vini në mëngjes.
Emiri i sigurt, shefi, nuk mund t'ju lëmë.
E imja nuk është lutje.
Shkoni, thashë.
Emredersin, zotëri.
Emredersin.
Faleminderit që e ndoqët.
Të bëftë mirë, bukurosh.
Nëse nuk e thua shqetësimin, si do ta dimë Faysal?
Nuk e di si ta them, Sulltan.
Kam bërë një gabim.
Një gabim që do t'ju shqetësojë.
Müşref Bey.
Kur e vendos kokën time në tavolinë, çfarëdo që marr.
Atje ku drejtësia është bosh, lind padrejtësia.
nosso de convers gaming y dislike
Buda
Poc celular
Faleminderit që e ndoqët.
Altyazı M.K.
I është Zotit të Universit.
Falënderimi i takon Zotit të Universit.
Altyazı M.K.
Rrobat tuaja.
Faleminderit.
Altyazı M.K.
Muhtesip Bey.
Pse u ngritët?
Jam mirë.
Sa kohë kam qenë në gjumë?
Nuk ka kaluar asnjë ditë.
Këta njerëz ku po shkojnë kështu?
Shejhu ynë do të mbajë predikimin e tij të parë.
Të gjithë janë në medrese.
Të dëgjoni do t'ju ndodhë edhe ju.
Muhtesip Bey, tani që u ngrit, do të shkojë, Isak.
Një njeri që më ka bërë kaq shumë mirë...
...do të humbasë predikimin e tij.
Madje puna
Nuk do të japësh.
Inkurajoi,
unë platforma të një hetuesi.
Mund të teletransportohem shumë në Vermont.
Arkitekt i Izraelit.
A është edhe maska brenda?
Gjithçka mbulohet, tashmë po teletransportohet.
Ne gjithashtu kemi një punë të madhe.
Jam zgjuar.
Si ndodhi kjo punë, kush e di.
Thanë se ndodhi në një përleshje.
Heshtni tani.
A është kjo tani e verdhë?
Satak alter fëmijë Kaf i ri Aaa cuteye bi olam vuhul
psishittir rimam
religjione
unë
s
fe
na s
Bëni kujdes te Allahu.
Falënderimi i takon Zotit të botëve.
Ai është i fuqishëm për çdo gjë.
Dëshmoj se...
...Hazreti Muhammed...
...Paqja dhe bekimi qoftë mbi të...
...ai është robi dhe dërguari i Tij.
Mjer ju.
Ju e bëtë thelbin.
Merzuku razık...
...do të thotë ai që merr furnizim...
...ai që jep furnizim...
...pronari i robërve...
...do të thotë zoti i skllavëve...
...të varfrit të pasur...
...të dobëtit të fuqishëm...
...ju e bëni të vdekurin të gjallë.
Nuk keni asnjë të mirë.
Ne nuk jemi të përshtatshëm për ju.
Ne nuk e pranojmë as mendimin tuaj...
...si të drejtë.
Përkundrazi, ne do të qëndrojmë larg jush.
O të nderuar...
...ne jemi në majën e paqes...
...në të cilën qëndrojmë.
Ne jemi sipas sunetit.
Bidati...
...e kemi lënë pas.
Ne qëndrojmë në majën e tevhidit dhe ihlasit.
Nifak dhe riayi...
...i kemi lënë pas.
Populli i adziyet...
...e shohim me sy të dobësisë dhe mungesës...
...ne e shohim.
Ne jemi të kënaqur me fatin.
E lamë pas pakënaqësinë.
Ne u mbështetëm në durim.
Ankesa...
...e lamë pas.
Ashtu si krijimi...
...edhe furnizimi vjen prej Tij...
...siç është diçka ose...
...një person që është në shërbimin tonë...
...të na ngarkojë...
...të bëjë këtë është prej Tij.
O i nderuar...
...të egërve të botës...
...faraonëve...
...udhëheqësve...
...të pasurve që i nderojmë...
...harrojnë Allahun e Lartësuar...
...nëse nuk e nderon Atë...
...vendimi për ty...
...për ata që adhurojnë idhuj...
...është vendim...
...i vërtetë.
Nëse nuk e nderon...
...vendimi për ty...
...për ata që adhurojnë idhuj...
...është vendim.
Ajo që nderon...
...nuk është tjetër veçse idhulli yt.
Mjerë për ty.
Mjerë për ty, mjerë.
Idhujt...
...adhuroje Krijuesin që...
...idhujt të bien në sy.
Afrohu Allahut të Lartësuar që...
...populli të afrohet te ti.
Në përputhje me nderimin tënd ndaj Allahut të Lartësuar...
...ato që i ka krijuar Ai të nderojnë ty.
Në përputhje me dashurinë tënde ndaj Tij...
...ato që i ka krijuar Ai gjithashtu të ndjejnë dashuri për ty.
Sa frikë ke prej Tij...
...ato që i ka krijuar Ai gjithashtu...
...frikësohen prej teje.
Për urdhërat dhe ndalesat e Tij...
...në përputhje me nderimin që i tregon...
...ato që i ka krijuar Ai gjithashtu...
...të nderojnë ty.
Në përputhje me shërbimin që i bën Atij...
...ato që i ka krijuar Ai gjithashtu...
...të shërbejnë ty.
Mos ki dyshime për këtë.
O Princ...
...Bestami Hazreti...
...një herë...
...kishte shkuar në Hemedan.
Pasi zgjidhi disa punë...
...në vendlindjen e tij...
...kishte kthyer në Bistam.
Kur hapi çantën e ushqimit...
...gjeti disa...
...mira në të.
Mirat...
...në çantën e ushqimit...
...kuptoi se kishin hyrë në Hemedan.
Këto mira...
...menduan që të mos ndahen nga shokët e tyre...
...në foltoret e tyre.
Pavarësisht lodhjes nga udhëtimi...
...i çoi ata në Hemedan...
...në vendin ku kishte hapur më parë çantën e ushqimit...
...i la në foltoret e tyre.
Nga e gjithë kjo...
...çfarë ndodhi atëherë?
Kush ishte Hizmet?
Nga grimca në glob...
...nga merimanga në çantë...
...shokë, postë, sultana...
...nuk është sheh...
...për të gjitha krijesat...
...erdhi në pjesën e ndryshimit të Redner, treble sirnovuitary Harvard Bank..
...Ne dhe operacionet Sast të Kinës...
...grizoni, ushtar i haxhi...
...kur përdorte SMS për të ndihmuar...
...duke kërkuar një hotel...
...qentë e hurcës, duke luajtur për dikë...
... tërheqja e tërësishme
...dhe pse nuk e kaluam nga këtu ﷺ
Ja...
...sh Wrestle...
...i dha Serge'it قال...
...ami...
...lehtësi të mëdha...
...na e dhuro sot mirësinë.
Amin.
Na mbro nga e keqja e tij.
Bëj kështu gjatë gjithë ditëve dhe netëve.
Amin.
Na jep bukuri në këtë botë dhe në botën tjetër.
Dhe na mbro nga ndëshkimi i ferrit, o Zot.
Amin.
A thua është e vërtetë?
Po, është e vërtetë.
Shtëpia e vezirit është zbrazur.
Nga kujdesi i tij, të gjithë po bien.
Shiko çfarë ndodhi.
Dje ato gra që dëshironim të ishim aty, tani kush e di në cilin çadër të ndonjë qelize janë.
Ne sustunuz?
A e fshehni atë që po flisni nga unë?
Nuk do të flasim për atë që nuk e dini, Deliberahattin.
Ti e di para nesh.
E di, po.
Hë.
Trego që të mësojmë edhe ne.
Ajo të mbetet ty.
Çfarë mësuat për këtë?
Ka gojë, por nuk ka gjuhë.
Nga kë do të mësojmë?
Nuk arritëm të merrnim fjalë nga fe të tjera.
Hë.
Kjo ka pak kohë.
A mund të jetë një shërbëtore që nuk di prill?
Hë.
Emir-ül Şurti e ka pëlqyer shumë.
Së shpejti do të marrë një mësues për ta mësuar këtë.
Çfarë nevoje ka për mësuesin?
Ne do ta mësojmë gjuhën tonë vetë.
Shiko.
Ky është një gotë.
Këtë e quajnë pasuri.
Ahahahah.
Fjalët tuaja ishin shumë të fuqishme.
Abdulkadir.
Abdulkadir Hoxha.
Zoti, fjalëve tuaja u dha forcë.
Nëse është bërë një ilaç për plagën tuaj, çfarë mirë.
Nuk ka mundësi?
Plaga ime u shërua falë jush.
Më fal Zoti.
Mos godit.
Jep ilaç dhe forcë.
Nga këtu,
...
Mikpritësit bëhen armiq, armiqtë bëhen miq.
Le të jetojmë dhe të shohim, a ka ndonjë të vërtetë të padukshme në botë.
Kam një borxh jete ndaj jush, Abdulkadir Hoxha.
Zoti ju shpërbleftë.
Më fal Zoti.
Por arsyeja kryesore e ardhjes sime këtu nuk ishte plagosja ime.
Mos u shqetësoni, mos u brengosni.
I kam treguar sultanit tonë situatën.
Për ne, askush të mos mbetet me zemër të thyer, o i dashur.
Kemi bërë një gabim, le të shohim si ta rregullojmë.
Për vendimin e tij, zbatoje.
E drejta e kësaj pune është që të kthehet...
...teprica e qirasë e marrë për gjashtë muaj.
Pas kësaj, duhet të vendoset për marrëveshjen e vjetër.
E mora, e pranoj.
Ke ndihmën tënde.
Do të takohemi personalisht me Demirci Faris Efendi dhe do të kërkojmë falje, nëse Zoti do.
O Zot, çfarë nevoje ka?
Demirci Faris Efendi mori atë që dëshiroi.
Eşref Bey na dha vendimin pa na dëgjuar.
Allahu Allah.
A keni dyshime për drejtësinë time?
Nuk kemi dyshime.
Mirë.
Atëherë do të pranosh edhe dënimin, Faysal Efendi.
Çfarë dënimi?
Demirci Faris e ka shkarkuar nxënësin e tij për shkak të shqetësimit.
Do të jesh çirak derisa të gjejë një të ri në vendin e tij.
Ndoshta atëherë do të kuptosh.
Vlerëso djersën e punës.
Amin.
Më falni Abdülkadir Hoxha.
Nuk mund ta paguaj borxhin tuaj.
Estağfirullah.
Do të paguhet, i dashur, do të paguhet.
Kam edhe unë një borxh ndaj teje.
Më sill besimin tim në një kohë të përshtatshme.
Me paqe.
Çfarë ndodhi, si është situata?
E zgjidhëm, inshallah.
Eshrefi, i quajtur tradhëtar, vdiq.
A je i sigurt për këtë?
Jam i sigurt si emri im.
Shko në Isvan.
Mos u shfaq më në këto anë.
Jetë e gjatë Emir Yarunkush.
Lëreni, ejani.
Selamun aleyküm Ibrahim Efendi.
Aleyküm selam, Seyyidim.
Hajde, të lutem.
Kemi mysafirë. Nënat e tyre kanë vdekur.
Jepu këtyre fëmijëve një gotë qumësht që të ngopen.
Mos e bëj, Seyyidim.
Në agjërimin e të enjtes.
Këta do të arrijnë për iftar.
Çfarë do të ndodhë me një gotë qumësht, Ibrahim Efendi?
Është fati i tyre, më vjen keq.
Më jep ti ata mua.
Unë do të kujdesem për ta.
Eja, eja, eja.
Zoti të bekoftë, faleminderit.
Nga të gjithë ne.
Ömer, përzieni këto supa pak.
Shëndet.
Më hapi kokën.
Shiko për mësime.
Mirë, mirë, mirë.
Mirë, mirë.
Mos u shqetësoni.
Nuk ka vend në dergah.
Hajde, hajde shiko.
Bulaten
gede
Xiaodong
.
Të lutem, Vezir-i Azam Hazretleri.
Bismillahirrahmanirrahim.
Jeta juaj është e shenjtë.
Hajde shiko.
Aysel Efendi, do të jem nxënësi yt.
Çfarë? O Eşref Bey.
Mos kundërshto. Mos kundërshto.
Si e trajton një nxënës, ashtu bëje edhe me të.
Siç e sheh ti, zotëri.
Kjo popullsi ku po shkon kështu?
A nuk e dini?
Kjo u shpall nga tellali.
Një djalë ka biseduar me iblisin.
Duket se do ta ekzekutojnë.
Hajde shiko.
O populli i nderuar i adhuruesve.
Feja e Allahut...
...të fshihet nga toka...
...kanë bërë betim...
...këta iblisë këtë mëngjes...
...të shkaktojnë trazira mes nesh...
...sheriatin...
...ta përvetësojnë sipas dëshirës së tyre...
...kanë guxuar.
Allah...
...në këtë përplasje...
...iblisët e sheriatit këtë mëngjes...
...të shkatërrohen dhe të shkatërrohen.
Amin.
Të shkatërrohen dhe të shkatërrohen.
Allah këtyre devijuesve...
...mos u japë mundësi.
Amin.
Këta janë armiqtë e botës islame...
...të Islamit.
Këta...
...duan gjithçka që është kundër umetit...
...të duan.
Janë ata që marrin përgjigje.
Këta janë ata që Urfën...
...Antakyan...
...lulezën e zemrës sonë...
...lulen e zemrës...
...Jeruzalemin...
...ia dorëzuan kryqtarëve...
...të mallkuar.
Të mallkuar.
Por arritët, Aşraf Bey.
Por o popull...
...halifja jonë...
...me gjithë fuqinë e tij...
...me ndihmën e Allahut...
...është mbi ne.
Shteti ynë...
...më i fortë se kurrë...
...është edhe më i fuqishëm.
Edhe të shurdhët e Bagdadit le të dëgjojnë se...
...halifës sonë...
...besimit tonë...
...shtetit tonë...
...që synojnë...
...këta të mallkuar...
...fundin e tyre...
...shembulli për botën...
...për tre...
...në një shesh...
...do të varrosen.
Allah'u Ekber!
Ejani kështu.
Çfarë ndodhi, Eşref Bey?
Çfarë ndodhi? Çfarë ke?
Histori e gjatë.
Ti trego. Si e kapët këtë sabah?
Nëse them se erdhi mbi një kalë, a do të më besosh?
Çfarë?
Ky djall nuk ishte në qytet.
Ishte larguar që moti.
Por duket se nuk ka mundur të shkojë shumë larg...
...në një kalë...
...erdhi në gjendje të fikur.
A foli?
A tha kush e ndihmoi të ikte?
Nuk e thashë.
Në fakt, nuk ishte në gjendje të fliste.
Por...
...kushdo që është pronari i kalit mund të ketë ndihmuar.
Kushdo që është pronari i kalit mund të ketë ndihmuar.
Nuk mund të lëvizim, Turhan Bey.
Të merremi me punët tona.
Eşref Bey.
Falenderoj, Bey.
Kemi kërkuar për ju kudo.
Jam mirë. Jam mirë, mos u shqetësoni.
A u angazhuat për këtë çështje të sabahut?
A është gjithçka e rregulluar siç duhet?
Por nëse po pyesni për trupin e këtij djalli...
Pse të pyes për trupin, Ayas?
Pse të pyes për këtë, Ayas?
Po flas për punët e tjera.
Djali i Atas.
I kanë marrë emrat e shtatë, Bey'im.
Nuk kam ndonjë informacion tjetër.
Akoma.
Të shoh edhe unë atë kalë.
Ka ndonjë dobi në këtë, Faysa.
Mos u shqetëso.
A është e lehtë të menaxhosh dhe të udhëheqësh një det?
Megjithatë, të punosh për dikë tjetër përveç babait tonë...
Prek në egon time.
Ti më flet për moderim.
Çfarë ndodhi Ebu Bekir? Si është?
Vij Faysal Efendi.
Vij.
Selamun aleyküm.
A nuk doli asgjë nga kali?
A është e paqartë se kujt i përket?
Mendoja se ishte e juaja.
Eşref Bey.
Që të dëgjojë veshin atë që del nga goja jote, Turan Bey.
I thashë se kali e tërhiqte këtë djall, por...
Nuk e pyetët se përpara kujt qëndronte.
Çfarë po nënkupton, Turan Bey?
Edhe unë kam një kufi të durimit tim.
Kali ndali në mes të qytetit të madh përpara shtëpisë tënde.
Kjo nuk është nënkuptim, është pyetje.
O kohë do të qëndrojë para hanemit, do të më njoftosh.
Nuk ishe në shtëpi dhe për më tepër kishe dërguar shërbëtorët e tu.
A nuk e di se ku e ke kufirin e fjalës tënde?
A e akuzon ti për sabah hilafetin e muhtesibin?
Unë isha duke luftuar me shpirtin tim natën e kaluar.
Mikpritësit e atij iblisi më sulmuan natën vonë.
Tani ti po më sulmon në nderin tim.
Njih kufirin tënd.
Sultan.
Të lutem, Fars Hanım.
Kam një kërkesë.
Çfarë do të thuash për kërkesën tënde?
Supa jonë e përditshme nuk është më e mjaftueshme, sultan.
Nuk e dinim.
Desha t'ju pyes për mençurinë tuaj.
Si në brendësi ashtu edhe në dukje...
...çdokush mund të arrijë në rrezikun e tij të shkruar.
Cilin rrezik të shpirtit...
...nëse e keni lënë pa e plotësuar, gjeni atë...
...dhe bëni pajtim.
Të marrë pjesën e tij.
Faleminderit, sultan.
Shko me paqe.
Zoti i mallkoftë ata.
Pra, majat e thikave arritën deri te ti.
Sigurisht, njëra pas tjetrës...
...i ke lënë të zbrazëta rregullat e tua...
...dëshiruan hakmarrje.
Dëshiruan hakmarrje.
Dëshira e tyre nuk mjaftoi, komandant.
Nëse një gjë e tillë të ndodhi...
...pse të shkon te mjekët tanë...
...dhe të kërkosh strehim te ai mësues?
Pse nuk e njoftove askënd?
Nuk kërkova strehim te ai, komandant.
Në fakt, po shkoja atje.
Pse?
...Të shkon te ai mësues për strehim.
Ishte një ankesë për mësuesin Abdülkadir Geylani.
Isha nisur për të bërë hetimin e kësaj çështjeje menjëherë.
Kur u plagosa, u detyrova të kërkoj strehim në dergah.
Çfarë ankese?
Kush e bëri?
Një tregtar që kishte qira në vakf.
E kishin rritur qiranë tre herë.
Për mësuesin Abdülkadir...
...qëllimi i tij i vërtetë doli në pah.
Zgjidhja është...
...të sjellë ujë për të varfrit...
...do të emërohet në detyrë.
Por ai do t'i kapë varfanjakët.
A e ke ndëshkuar?
E kam ndëshkuar, komandant.
Por...
...mësuesi Abdülkadir nuk ka ndonjë faj.
Çështja...
...ka dalë nga koka e Faysalit të muridëve të tij.
Ka dalë nga koka e Faysalit të muridëve të tij.
Halifja është dervishi në detyrë.
Ai merret me të gjitha punët e vakfit.
Të kam paralajmëruar për këtë shumë herë.
Ky njeri...
...nuk do ta njohësh si lëmoshë.
Ashtu siç unë jam përgjegjës për veprën time nga Selçuku...
...ai gjithashtu është përgjegjës për...
...muridin e An'ës.
Në të vërtetë.
Ti je në detyrë...
...si funksionar i kalifatit.
Edhe nëse duar të tua janë në gjak...
...do të na kërkosh strehim. Jo ndokujt tjetër...
...përndryshe për shkak të asaj që ke përjetuar.
Por nga ana tjetër, ndodhi një e mirë.
Me këtë rast mësova se Mëderris Abdülkadir po predikonte në publik...
...e mësova.
Pra, ai doli në tribunë...
...për të ndjekur të vërtetën.
Megjithatë...
...le të dijë se...
...fakihët e Bagdadit...
...nuk janë aq të mëshirshëm.
Në shesh përballë fakihëve...
...nuk do të dalë, o zotëri...
...në medresë me nxënësit e tij...
...ai flet me muridët e tij.
Folëm?
A ka ndonjë dijeni?
Ai përmendi çështjen e tevhidit, zotëri.
Nuk kishte askënd tjetër përveç talebëve në mësim.
Edhe pse ishin pak, kishte disa nga populli.
Më vjen...
...nga medreseja e Ebu Usad Muharremit...
...erë të keqe vjen, Eşref.
Për të cilin Abdülkadir hoxha përmendi...
...burimi i erës në rrugët e Bagdadit...
...është medreseja e tij...
...duhet të jetë dergahu.
Nëse nuk e gjeni në dyqanin që shkoni, shikoni te tregtari përballë.
Çfarë ndodhi?
A ka ndonjë shtëpi që kemi lënë 90, o shikues?
Supa ka arritur kudo.
Faleminderit.
Hajde të vazhdojmë.
A do të ishit në të gjithë Derneğin'nde?
Na vendosni edhe ne browserin.
Çfarë është si pesë ilaçet që keni?
Dancing Corp ndahet Dai.
deri në Procreación.
Për shembull, nuk është kështu.
Guti SBK e ka marrë, pra me fitim.
Dijeni është shumë e shtrenjtë.
është shumë e arsyeshme
në Epos shumica janë të fajshëm.
As ti nuk je më mega as Notre Dame tani...
...a je shumë industriAll?
...çfarë do të thotë tresтя ç Notícia Fra 24'daHA rıy kur të rikthehesh TOI ev mining kujtim kështu.
Priftërinjtë italçarlwork'ë janë shumë të bukur një herë.
Nuk e gjetëm, sultani im. Kemi shkuar në të gjitha dyert.
Çdo herë që kemi çuar dashuri, e kemi çuar përsëri te të gjithë.
Asnjëherë nuk kemi pasur dashuri për askënd më parë.
Zoti jep afat.
Por kurrë nuk e neglizho.
Ajo që është e destinuar nuk ndryshon, Faysal'im.
Çështja nuk është të ushqesh atë që e ushqeve dje, sot.
Ishak.
Ishak, a ka ardhur ndonjë njeri i ri në derë?
Ka ardhur një njeri i ri. Ne do të kërkojmë te të vjetrit.
O Zot, për kë kemi hyrë në rrezik që na ndodhi kjo.
Ishit ju.
O të bekuar.
Më falni.
Ishit ju.
Më falni, o të bekuar.
Kam bërë një gabim.
Nuk e dija.
Nuk e kuptova.
Më falni.
Më falni Nizaribolak!
Gëzuar Dulşet!
Ah.
Hajde pra.
Bashkëshortja ime.
Temperatura juaj është rritur përsëri.
Mundohuni të relaksoheni pak.
Jam shumë i lodhur, bashkëshortja ime.
Ju keni qenë të prekur nga kjo sëmundje që nga...
...shija e shtëpisë nuk ka mbetur.
Këdo që e pyes, thonë se nuk ka thirrje.
Dikush thotë se kjo sëmundje është brenda mendjes tuaj.
Disa thonë se demonët janë ngjitur, por...
...unë e dua shumë besimin tuaj.
Por derisa të mos jepni emra, askush nuk ju dëmton.
Nuk po përpiqeshit të qëlloni.
Ik Ellis.
Rradha juaj është normale, çdo gjë që keni marrë nuk e di tidy思oti trzyma gör deterior sodyra McDonald's.
Zoti, çfarë ka ndodhur me këtë kaos?
Deosik ip pendülงا çı będzie biz どうなるかもしれない Kore'de 특ülnae şimda bir Allah diyor.
Zoti, jeta e Amerikës është shumë e rëndësishme Buffer brother...
...ay describes olabilir müzik cehennem üzerinde bende kolana enhance...
Ata në shtëpi gjithashtu...
...të gjithë po ju vëzhgojnë.
I lutem Zotit çdo natë...
...që t'ju dhurojë orën tuaj.
Zoti im.