Altyazı M.K.
Pse po më kërkon kështu?
Më do.
Më kërko mbi mua.
Jam lodhur tashmë nga ti dhe pyetjet e tua të çuditshme.
Lënda të mbetet.
Më do.
Asgjë nga ato që the nuk është e vërtetë.
Nuk kuptova asgjë, por...
...është e qartë që nuk më do më.
E qartë? Ishte shumë e lumtur.
Lënda të vonohet.
Çfarë më intereson mua?
A është toka ime? A është prodhimi im?
Më kërko mbi mua.
Edhe unë mund të shkoj vetëm në Bagdad.
Dhe Bagdadi është i madh. Do ta gjej sigurisht.
Kur të arrij këtu, do të njoftoj.
Do të vijë dhe do të të marrin, mos u shqetëso.
A ke leje në Barsan?
Po të mos hysh si ai?
Kush si?
Abdul Kadir?
A nuk ka arritur Abdul Kadir në Bagdad?
Ka pritur shumë.
Pse?
I kanë thënë të presë.
Kush e ka thënë?
Ai që ka thënë.
Sa ka pritur?
Një vit.
Një vit?
Jo.
Thua një vit.
Ai është një vit i parë.
Pastaj?
Gene bir sene.
Bir sene.
O da gene bekleye durdu.
athlon
Brazilian
列
fu
Nuk e di.
Altyazı M.K.
I dashur, a mund të më ndihmosh të marr këtë nar?
I dashur.
Aziz'im!
Aziz'im.
Shiko, pekler, bazenler, basmalar të gjitha këtu.
Beyim, urdhëro, kam qilima. Kanë ardhur rishtazi nga karvani.
Java e kaluar thoshte një, këtë javë thua dy, bir.
Edhe unë blej dhe shes, nënë. Nuk kam asgjë në dorë.
Thua se nuk kam asgjë në dorë.
Por për mallrat e tua, i vendos çmim si të duash.
A ka ndonjë lajm për këtë nga muhtesibi yt?
Ai që bie në det, nuk e di për shiun.
Edhe ti nuk ke asnjë lajm për atë që po ndodh këtu, o njeri.
Nuk ka mall, mall.
Apo gruaja nuk duhet të kthehet në shtëpi me duar bosh?
A nuk ke asnjë ndjenjë për turp?
O Zot.
Merr këtë.
Shiko ndarjen.
Zonja, jep çfarëdo që dëshiron.
Zoti të bekoftë, bir.
Trego, shiko vëlla.
A nuk ke asnjë frikë nga Zoti, o njeri?
Nuk ka kaq pa mëshirë, nuk është e mundur.
A do t'i japësh mallin mua apo ty?
A bëhet kaq shumë rritje çmimi?
Më bëj të qesh, o njeri.
E bëmë ne.
Mjaft, o njeri, më bëj të qesh, o njeri.
O.
O njeri.
Yahu.
Ya hu.
kohëzgjatja
bunkru.
естimbal
l 1970
dismin va hal bearing
bi
profet
Dita u kthye nëpër dritaren tënde tridhjetë e nëntë herë.
Koha është e plotë Faysal.
Nëntituj M.K.
Ky qytet ka mendje Kamran.
Bagdadi ka kujtesë.
Një ditë do të vijë...
...kur do të kërkosh një strehë...
...në Bagdad...
...as hijen e një peme nuk do të gjesh.
Jo për hije...
...kam nevojë për tregti.
Sill përsëri karvanin.
Por...
...kam një kusht.
Çfarë dëshiron?
Do të riktheni nderin tim.
Ai insekti që quhet Faris...
...do të heqë dorë nga ankesa...
...dhe do të thotë se më ka akuzuar.
Të jetë një mësim për të gjithë...
...do ta ndëshkoni.
Atëherë...
...karvanet do të vijnë përsëri në Bagdad.
Veçanërisht...
...kjo është çështja Faris Efendi.
Por mos u shqetëso...
...nuk do të ndëshkohesh.
Askush nuk do ta dijë.
A do ta dijë edhe Zoti?
Shiko Faris Efendi...
...thuaj se je i drejtë.
Por...
Cili është porosia Eşref Bey?
Shteti i madh...
...tri tregtarë të parave iu nënshtruan.
Askush nuk iu nënshtrua.
Nuk është askush tjetër përveç meje, apo?
Sigurisht.
Unë do të nënshtrihesha që...
...ju të ecni drejt.
Faris Efendi...
...për mirëqenien e popullit, kjo punë duhet të përfundojë.
Mirëqenia e popullit mund të mendohet vetëm...
...nga ai që njeh të drejtat.
Mjaft.
Të thashë se do të tërheqësh ankesën.
Atëherë unë do të dal në litar...
...të tërheq litarin tim.
Sepse nuk do të heq dorë nga ankesa ime.
Të lutem, faleminderit Zot.
Poyn braking哇ğı ka...
...në këtë moment nuk është violina e gjërave.
Apo ndoshta do të doje!
G Ethnic God mesatare.
Miku im..
Susting muy ka ardhur?
Të shohim.
graduatederur amacama gı Zac.
12ancy për 6
P Clemen bibla.
Tad gjithashtu nuk e pëlqen.
Na u bashkua PETER rastet,
apo jo?
Na u pëlqeu katat.
General ryşim në gjendje.
כ
Altyazı M.K.
...ka.
Më thuaj o Shenjtë...
...në këtë botë...
...nuk ka asnjë mysliman?
Ka, sigurisht.
Ka.
Po çfarë po bëjnë këta myslimanë?
Ja kështu.
Ja kështu po heshtin.
Në duar kanë pranga të bërë nga injoranca...
...pranga...
...në sytë e tyre perde krenarie...
...në veshët e tyre melodi të dehur.
Ah!
Lart qielli blu...
...e ndajmë...
...a nuk mund të ndajmë një grusht bulgur?
A nuk e dëgjuat historinë e Imam-ı Azam...
...?
Do ta ndajmë, o Aziz.
Nesër...
...çfarëdo që është caktuar nga Haku...
...do ta ndajmë me të varfrit.
Në magazinën tonë...
...nëse mbetet edhe një...
...grurë...
...nuk na hap derën e sexhdes që e kemi vënë ballin.
...nuk na pranon.
Zoti nuk e jep dritën e Tij.
Frika nga uria...
...nëse na mbulon këto trupa të vdekshëm...
...shpirti ynë nuk do të...
...gjejë shërim më.
Mos thoni pak.
Zoti e zvogëlon.
Mos thoni nuk ka.
Zoti e shkatërron.
Thoni ka.
Thoni shumë.
Çfarëdo që kam në dorë...
...thuaj, o vëlla, është e jotja.
Mos harro, o Aziz.
Mos harro.
Pa dyshim...
...Zoti është zot i gjithçkaje.
E Zotit...
...kaba
...nuk ka?
Të lutem, o të bekuar.
Dera jonë është e hapur.
Merrni çantën tuaj...
...merrni kabën tuaj dhe vini.
Nëse Zoti dha...
...na e dha të gjithëve.
Të lutem.
Për hir të Allahut, ju lutem.
Ju lutem, fshijeni vendin, bir.
Mirë, nënë.
Të nxitojmë, mos i mbajmë njerëzit në radhë.
Allahu qoftë i kënaqur me ty, bir.
Allahu qoftë i kënaqur edhe me ty, gjysh.
Të falënderoj.
Mirë, nënë.
Allahu qoftë i kënaqur.
Allahu qoftë i kënaqur me ty.
Të falënderoj.
Allahu qoftë i kënaqur.
Shumë faleminderit.
Sultani im.
Këto grurë...
...vijnë nga dera e Ebu Hamza Hazretit.
Siç thoni...
...kur shkova për thirrjen në mirësi...
...sakatë ishin ngarkuar prej kohësh në makinë.
Para meje...
...thirrja ka shkuar, duket, sultani im.
Mos shiko te ai që shkon...
...por te ai që vjen.
Le të shohim faysalin.
Elhamdülillah.
Është e bekuar, sultani im.
E ushqen qytetin e madh, faleminderit shumë.
Ju lutem, xhaxha.
O Zot, për çuvalin tonë.
Allahu qoftë i kënaqur.
Të falënderoj.
Të gjithëve.
Urime.
Allahu qoftë i kënaqur.
Faleminderit.
Shkonte.
Hajde.
Faleminderit.
Vij.
Qetësohu.
Hapni.
Zoti Barış.
Çfarë po ndodh, o?
Kërkoni kudo.
Shiko brenda.
Ka fshehur diçka diku.
Çfarë thua, Zoti Eşref?
Çfarë fshehjeje?
Ka ankesa për të.
Kush më njeh?
Pse të ankohet?
A do të thuash se nuk ka asgjë dhe të bësh sikur?
Këtu ka ardhur një klient, ti ke vendosur çmim të lartë.
Çfarë?
Kë të kam thënë?
Nuk e di.
Turp.
Zoti im.
Ka mineral hekuri në këtë çuval.
Po.
Ka mineral hekuri.
Shiko.
Ky është gjithashtu mineral hekuri.
Merr.
Pra, do të akuzosh pa arsye dhe do të pretendosh se po më thua.
A është kështu, Zoti Eşref?
Kjo të shkon ty.
Kjo nuk quhet hipokrizi, Zoti Eşref.
Njeriu tregon atë që është vetë.
Çfarë është qëllimi yt?
Këtë herë do të shpëtosh me një ndëshkim material, Faris.
Nëse mendja jote nuk vjen në vend, unë e di si ta sjell.
Zoti Eşref.
Nuk të kam parë kurrë kaq të zemëruar më parë.
Duket se çështja e avancimit të Emir Hazretit të shqetëson më shumë se atë.
Të shërbesh Emir Hazretit është detyra jonë të gjithëve.
Nëse do të kishim parë të vërtetën, kështu nuk do të ndodhte.
A është kjo arsyeja jote e vetme?
Çfarë tjetër do të ndodhë, Turhan?
Nuk e di.
Edhe nëse bëjmë gjithçka siç duhet, gjithmonë ndodh një pengesë.
Ashtu siç thoni ju, rreth nesh është plot me sabah.
O, çfarë lidhje ka Faris me Kamran dhe sabahët?
Çdo gjë ka lidhje me njëra-tjetrën.
Çdo gjë lidhet me kapjen e sabahëve që sulmojnë vezirin e madh dhe pastaj ikin.
Lëndimi juaj është për shkak të takimeve të fshehta me müderris Abdülkadir.
Historia e hatit.
Thjesht fundet e litarëve janë të prishura.
Nëse gjen një mënyrë për të bashkuar fundet, do ta kuptoj se litarët janë në duar të kujt.
Litarët e tu janë në duar të mia, Turhan.
Mos e harro këtë, mjafton.
Më erdhi në dyqan, Sultan.
Ka bërë marrëveshje me tregtarët.
Sipas marrëveshjes që ka bërë.
Unë e kam hequr dorë nga ankesa ime.
Do të thoshin se kam akuzuar tregtarin për kamatë.
Tregtarët gjithashtu do të sjellin karvan në qytet.
Është e qartë që nuk e pranon këtë propozim.
Cila është shqetësimi që të ka vënë në vështirësi, o i dashur, ma trego.
Po më sulmon, Sultan.
Më ka bërë të plaçkitet dyqani im.
Ka shpikur akuza të pabaza dhe më ka dënuar.
A ke ardhur të më njoftosh për vendimin tënd?
Më fal, Sheh.
Erdha te ti.
Sepse qyteti është i dënuar me urinë, shiko se si më ka kapur.
Kam ardhur të lutem se si të shpëtoj nga kjo poshtërsi.
Ti tashmë je shpëtuar.
Poshtërsi e vërtetë është të zëvendësosh robërinë me frikën nga Zoti.
Ai që jep kamatë dhe ai që merr është skllav në derën e djallit.
Uria është vetëm një provim.
Pesha e Timse nuk është mbi ty, bir.
Shpresoj që fundi i këtij rrugëtimi të jetë shpëtim.
Zoti të bekoftë, Sheh.
Zoti të bekoftë.
Faleminderit që e ndoqët.
frekuencat google
Unë kam marrë lejen nga shehimi im.
Kamatë është kamatë dhe është haram.
Kam ardhur të njoftoj se nuk do të kthehem nga ankesa ime.
Me fjalën e shehut të tij...
...do ta digjosh të ardhmen tënde, apo jo?
Fjala jote gjithashtu është më e rëndësishme se shpëtimi im.
Nëse kjo çështje zgjat më shumë...
...do t'i tregoj gjithçka një për një Haxhipe hazretit.
Do të pendohesh.
Edhe ti për shehun tënd.
Dil.
Pra, situata është kështu.
Po, zotëri.
Hajde.
A të ka bërë ndonjë keq kjo skllave?
Nëse po, mbylle sytë.
Emir hazreti lëvizi qafën.
Hajde.
Adeviye.
Po shërohesh.
A të bëri mirë ilaçi që të dha?
A thua se ky ilaç është një mirësi për njeriun?
Hajde.
gigsünkü bilazar uji dhunshëm
rezistencë
djali
Raya
riparim
Por duke e mbajtur
Vrit
Për ne kjo?
Për atë o o o'ya
qëndron
Lなる
vende të tjera
tjetër
automjet
t dëgjoni
12ド vjen?
Pra, do të ndihmosh.
Ti e kuptoje gjuhën e barërave, apo jo?
Kështu thanë emir hazretleri.
Pas kësaj Adevi do të merret me Sofinë.
Ajo do t'i bëjë ilaçet.
Por emir hazretleri mjek...
Si të urdhëroni.
Na nevojitet të të mësojmë gjuhën sa më shpejt.
Të jetë ilaç për gjithçka, ilaç për çdo sëmundje.
Sultan.
Ne jemi duke u marrë me mysafirët.
Nëse dëshironi, ju lutem pushoni.
Në fakt, nuk ka mbetur shumë njerëz.
Mysafiri i kësaj dere nuk do të mungojë, Faysal Hanım.
A ka ndonjë që e prisni, Sultan?
Ai që presim do të vijë.
Edhe ai që nuk presim.
Zotëri, a nuk do të thuash ndonjë gjë?
Nuk do të them.
Shkoni në konak dhe më prisni.
O Zot.
O Abdülkadir Hoxha.
Nuk e di se çfarë është qëllimi yt.
Por e di që ajo që po bën nuk ka një fund të mirë.
Çfarë kemi bërë ne, efendi muhtesip?
Çfarë do të bësh më?
Demirci Faris e hoqi dorë nga vendimi i tij për shkak të teje.
Nuk do të kalosh.
Me inatin tënd do t'i lësh njerëzit në urie.
A nuk është detyra jote të japësh fetva?
Çfarë është detyra jonë, tregoje pak.
Të gjejmë zgjidhjen, të vendosim në një rrugë të mesme, të zgjidhim vuajtjet e njerëzve dhe të edukojmë nxënësit.
A duhet t'ua mësoj këto unë juve?
Zgjidhja është thirrje për mirë.
Rruga e mesme është brenda kufijve të lejuara.
Detyra ime nuk është të them se harami është halal.
Kjo nuk është vetëm për mua.
Është lutja e çdo personi që thotë se është musliman.
Kjo nuk është vetëm për mua. Është lutja e çdo personi që thotë se është musliman.
Efendi muhtesip.
Tani le të shohim.
A je ti ai që nuk e bën detyrën e tij?
A jam unë?
Si do të jetë gjendja e qytetit nëse tregtarët nuk heqin dorë nga inati i tyre?
Sa do të durojnë rezervat në depo?
Hë?
Pastaj çfarë do të ndodhë?
A do të hanë njerëzit gurë në Darül İlafet?
Është më mirë se sa të hanë haram.
Kërcënimi i urisë do të arrijë një pikë të tillë që...
komentet retrospektive do të ndahen me mrekulli.
Këtu është problemi José...
në sferat e tyre është tmerrësisht neutral
Islami
Ata që filluan të përfitojnë nga uria në qytet...
...i kapëm beduinët, komandant.
Hyrja e tyre në qytet nuk është shenjë e mirë.
Eja.
A ka leje, komandant?
A nuk the Demirci?
Pse nuk ka nevojë për këtë?
Përgjigju pyetjes time.
Nuk mund ta bëja, komandant.
Nuk doli nga fjalët e Müderris Abdülkadir.
Pra, përsëri Müderris Abdülkadir.
Nëse ai nuk do të përzihej në asnjë punë, do të isha i habitur.
Ai e quan veten kadı.
Ai jep fetva për çdo çështje.
Mos u shqetësoni, komandant.
Kam një ide që do ta zgjidhte këtë çështje nga rrënjët.
Por...
Kam nevojë për ushqimin në depo të Beytülmalı.
A është kjo ideja që gjetët?
Të shpërndajmë ushqimet që kemi fshehur në Karagümüş për popullin?
Nuk do t'i shpërndajmë popullit, komandant.
do t'i shesim.
Çfarë planifikon të tregosh'
Videoja e fundit e dëgjimit të armëve të gjata..
Pabarazi
ju Presidinggız
Vrasës
Përgjegjës
i shumëanshëm
Faleminderit që e ndoqët.
Të dhënat e titrimit M.K.