Faleminderit që e ndoqët.
Tituj M.K.
Prisni.
Shikoni edhe dyqanet.
Çfarë po ndodh?
Tituj M.K.
O kamran, e dimë.
Pasuria është në vendin e saj.
Por ne kemi pësuar shumë nga kjo inatçori.
Jini të durueshëm.
Për një moment ose tjetër do të vijnë në atë që themi.
Faris do të heqë dorë nga inati.
Do të na rikthejnë reputacionin.
Mos bëni dramatizime.
Gjendja është e mirë.
Shihemi, shëndet të mirë.
A keni ndonjë urdhër tjetër?
Lejo.
Paqja qoftë mbi ju.
Paqja qoftë mbi ju gjithashtu.
Të jetë e shijshme.
Të lutem.
Çfarëdo që ka mbetur, hani edhe ju.
Jepu mbeturinat qenve të tu.
E kuptuam që nuk e bindët çelësin.
Tani shikoni, kthejeni përsëri.
Vendi Gerry ose kurup el Kehradi tamam.
Kurup.
Çdo gjë Jeremy muci từng웨MB Jacques했다.
Këtu lidhni.
Princi kemda.
Unë nuk jam mburoja jote 'inspirstarter Dell bair fruit.
Zamanитан hap.
Derisa të vdesësh, kush e sheh LAUGHTER.
Nahide badum.
Caca, Lary kayy.
Nëse e dënon qytetin, kalifatin me urinë...
...fundin e tij do ta çojë në të panjohur.
Kjo rrugë që ndiqni pas këtij njeriu...
...nuk do të çojë në pallat, por në një pleh.
Pasi puna të jetë bërë...
...pendimi nuk do të sjellë dobi, ta dini.
Kjo rrugë që ndiqni pas këtij njeriu...
...nuk do të çojë në pallat, por në një pleh.
Pasi puna të jetë bërë...
...pendimi nuk do të sjellë dobi, ta dini.
...sa shumë do të çojë në pleh.
Puna kalon pas kalimit...
Çfarë po shikoni?
Unë e di se çfarë do të bëj.
Që nga fillimi, kjo sëmundje na ka rënë mbi ne...
...ai mësues ti.
Pra, kjo ishte çështja që e kishte fshehur nga të gjithë.
Kemi përpjekur të mësojmë për një kohë të gjatë.
Por askush nuk ka arritur të afrohet aq sa ti.
Për më tepër, Mansur më bëri përgjegjës për kujdesin e gruas së tij.
Nëse mund ta shëroj, do të na ndihmojë shumë.
Çdo gjë që kam mësuar deri tani është shkruar këtu.
Kush është kush, çfarë është Rızaf'i e kam shkruar.
Dhe njerëzit mendojnë se nuk e di.
Prandaj, ata flasin për gjithçka pranë meje.
Nëse do të mund të hyja më shpesh në dhomën e Emirit...
...do të mësoja më shumë gjëra.
Mirë.
Mos e rreziko veten kaq shumë për të mbledhur informacion.
Ajo punë është puna e Refik tjetër.
Ne prisnim që Mansur të bëhej vezir.
Punët shkuan keq.
Emir Mansur është një njeri me ambicie për post.
Ai do të bëjë gjithçka për të arritur atë post.
Kur Mansur të bëhet vezir, do të kesh më shumë detyra.
Do të na sjellësh informacion nga pallati.
Dhe nëse është e nevojshme...
...do t'i marrësh jetën Mansurit.
O Davut, çfarë je, gjuetar apo pre?
Ti thuaj, o sultan.
As gjuetar, as pre.
Ti thuaj, o sultan. Je gjuetar apo pre?
E di, sheh, atëherë çfarë jam.
Në tokë i çmendur, në qiell fluturues.
Po si është marrëdhënia ime me Zotin?
Si do të jetë? Gjithmonë ndodh ajo që thotë Ai.
O mësues!
E ke bërë tregun një kaos, a ke ardhur për ta parë?
Çfarë do t'i ndodhë atij?
O Zot.
A nuk është ky ai që i ikën tregtarët nga qyteti?
Çfarë thoni, zotërinj? A keni humbur mendjen?
Mos u përzieni me zotin. Kjo është faji i tregtarëve.
Sytë tuaj janë verbuar.
Të shkojmë dhe t'u lutemi tregtarëve. Vetëm ata mund të na shpëtojnë nga kjo turp.
Të lutemi tregtarëve. Vetëm ata mund të na shpëtojnë nga kjo turp.
Ne nuk lutemi për askënd. Merrni mendjen në vend.
Çfarë do të na ndodhë atëherë?
Nuk po gjejmë as bukë për të ngrënë.
Prit pak.
E sheh, o mësues.
Është e domosdoshme të gjejmë një zgjidhje.
Flisni sikur zgjidhja është te ju.
Ajo është te ne.
Tregtari Kemran ju fton në shtëpinë e tij.
Nëse e pranon, do të gjesh zgjidhjen.
Nëse këtu do të shkruhet shumë herë.
Nurdela me lidhje pretesta.
Vazhdon në vendet e veçanta.
Ekspertët ende nuk kanë të drejtë.
Historia e njerëzve të pikëlluar është më e bukur.
Nëse pyetni për emrin e imagjinatës, do të jeni shumë të shqetësuar për këtë detyrë.
Thrift.ler është një dialog ku organizoni përdorimin e motit përveç jugut.
E gjithë kjo është një pyetje nga ky lojë.
Po humbasim kohë kot.
Nëse ka ikur, ka ikur prej kohësh.
Nuk di rrugën, nuk di shenjën.
Madje nuk di as gjuhën.
Sa larg mund të ketë shkuar?
Diku këtu.
Në këtë drejtim.
Kisha shikuar kudo.
Nuk ka.
A e keni parë atë atje?
Jo akoma.
Çfarë po ndodh?
Ku je ti, a?
A po përpiqesh të më çmendësh?
Prit.
Zonjë, pse qesh?
Mos u përzi.
Prit.
Mos ki frikë, mos u ndal.
Erdha ta tërheq atë.
Nuk do të ndahesh më nga unë.
E kuptove?
Jep çfarë do.
E kemi përgatitur tashmë, zonjë.
Të gjitha janë këtu.
Për hir të Zotit, duket se është një i varfër.
Mos u inatos.
Shko.
Shiko përpara, zotëri.
Sa kushtuan ato që morën.
Nuk kemi pasur një njohje miqësore me ju.
Nëse e kam thyer zemrën tuaj, më falni.
Nënshkrimi M.K.
Pendimi juaj nuk është për mua.
Zoti e fal.
Pesha e mëkatit që keni bërë është e madhe.
Çështja nuk është kamata.
Do të themi, zotëri.
Unë e di qëllimin tuaj të vërtetë.
Pikërisht për këtë ju thirra këtu.
Na tregoni që ne të mësojmë gjithashtu.
Qëllimi juaj i vërtetë...
...të zgjeroni medresenë.
Të edukoni nxënës.
Të bësh mirë në emër të Zotit, apo jo?
Unë gjithashtu jam një bamirës i bujshëm.
Me këto ar, mund të ndihmoni qindra nxënës.
Do të ketë edhe vazhdim.
Ajo që kërkoj nga ju...
...është që të jeni në anën tonë në këtë çështje të kamatës.
Tregtarët ju duan, ju nderojnë.
Unë gjithashtu kam për qëllim të ndihmoj popullin.
Ejani.
Le të shpëtojmë ata nga kjo varfëri së bashku.
Pra, do të ndihmosh popullin.
A është kështu?
Cila është vendimi juaj?
Mësues i nderuar.
Mësues i nderuar!
Serah.
Po, asnjëherë nuk ka ndodhur!
Sa Mercjalik the?
A je ti multimedia e fundit?
Isha duke marrë revelation në Highlight 1625.
O defender, ti je duke shkruar rekord në botë.
Nëse e kupton produktin, le të shohim për Puerto Rico.
Sadaший vendor Curiosity së fundmi fillimet.
...Av núz dhe ekidemi po merr.
karrierë populli Privat Design për
Ka, ka, sigurisht që nuk do të ndodhë?
Nuk e theve Besmelen.
Sigurisht që nuk je i ngopur.
A thua se thuhen këto gjëra?
Duket se je i uritur, vogëlush.
Mos u përzi.
E kam thënë Besmelen nga brenda.
Ti nuk e ke dëgjuar, i nderuar.
Pse je kaq i zemëruar?
Nuk jam i zemëruar.
As unë nuk jam fëmijë.
Çfarë sinjami?
Duket se nuk po ngopem kurrë.
Nëse do isha, do isha një deve atëherë.
Të lutem, falje Zotit.
Merr, Yusuf, kam sjellë supën tënde.
Hajde, shijo.
Kim është Mecnun?
Müderris Abdulkadir e dërgoi, zotëri.
Sipas meje, müderris Cevaben e dërgoi atë.
Shiko këtë.
Sigurisht kështu.
Kabağıt është tek ne.
Një müderris i madh nuk do të shëtiste me një ar të artë në dorë.
Si nuk mund të mendosh për këtë.
Sill, sill.
Shiko.
A ka ndonjë gjë që nuk është e mirë?
Mos thuaj se do ta humbas.
Shko direkt te müderris efendi, e kuptove?
Hë?
Mirë, a e kupton tani...
Hajde.
Ndjeki.
Sigurohu që ke hyrë në medrese.
Tani, çfarë do të bësh, Eşref Efendi?
Hajde tani.
Çfarë po bëni?
Mos ki frikë.
Shpresoj që ky i huaji nuk do t'ju dëmtojë, zonjë.
Hajde tani.
Kam djegur, o Zot.
Kam djegur.
E nxehtë.
Kam djegur, o Zot.
O Zot.
Kam djegur.
Merrni.
Të gjitha qofshin tuajat.
Të gjitha janë tuajat.
Shiko.
Mos e trego.
Të gjitha qofshin tuajat.
Merrni.
Lërini.
Këto janë arinjtë e Z. Şamdan.
Këto janë arinjtë e Z. İmran.
Lërini ato arinjtë!
Arinjtë e mi!
Lërini!
Mos i merrni!
Kabyo! Kabyo!
Lërini!
Shkoni! I merrni, i them ata janë të miat!
Grabitesit!
Lërini!
Të gjitha ju takojnë!
Mos e bëni!
Lërini arinjtë e mi!
O Zot, të jesh i kënaqur!
Më jepni arinjtë e mi!
Grabitesit!
Lërini arinjtë e mi!
Arinjtë e mi!
Kam djegur! Kam djegur, o Zot!
O Zot!
Çfarë do të kërkonte në këtë orë? A tha ndonjë gjë, Seyit?
Këshilli do të donte të merrte informacion rreth nesh.
Shpresoj të jetë mirë.
Mirë, unë do ta zgjidh, shëndet, Seyit.
Selamun aleyküm.
Të lutem, çfarë do të doje?
Aleyküm selam.
Më falni që erdha në këtë kohë të ngushtë.
Nuk ka gjë. Deri te ne është gjithmonë e hapur.
Faleminderit.
Unë jam Yahya bin Nurullah.
Jam nga elita e Küfës.
Tregtar.
Por, unë i jap rëndësi fjalës së një njeriu të ditur...
...më shumë se parave, i jap siguri.
E thoni bukur.
Injoranca është fatkeqësia më e madhe.
Cila është arsyeja e vizitës suaj?
Dëshiroj që fëmijët e mi të...
...përkushtohen në rrugën e dijes.
Kam dëgjuar emrin e Abdülkadir Efendi...
...me veshët e mi.
E kam parë me sytë e mi...
...dhe erdha për të qetësuar zemrën time.
Sigurisht, nëse keni leje.
Dijeni mirë se...
...Fatiha është sultani i të gjitha sureve.
Kjo është arsyeja që...
...vjen para të gjithëve.
Libri i Allahut të Lartësuar...
...ka qenë fillimi.
Si dielli.
Sepse dielli...
...duket si një fatkeqësi e vogël.
Mësues, kemi një mysafir.
Nëse keni leje, do të dëshironim të dëgjonim mësimin.
Sigurisht.
Nënshkrimi M.K.
Sura Fatiha...
...një anë e saj është...
...e lidhur me Elif, Lam, Mim.
Ja, siç janë sultanit...
...dhe udhëheqësit...
...duhet të jenë kështu.
Pra, përfitimet e tyre...
...duhet të përfshijnë të gjithë...
...duhet të jenë një trup me popullin...
...në mënyrë që të jenë.
Fatiha lexohet në...
...të gjitha rekatet e namazit.
Dhe të gjitha lutjet...
...përfundojnë me të.
Ja, çdo udhëheqës gjithashtu...
...duhet të realizojë Fatiha...
...ose ta realizojë në vetvete...
...ose me të...
...të jetë i moralshëm...
...ose të jetë gjithmonë...
...i lidhur me të.
Mësues...
...udhëheqësi në realizim...
...duhet të realizojë suren Fatiha...
...në vetvete...
...mund të jepni një shembull?
Sigurisht.
Sulltani ynë...
...Abdülkadir Geylani...
...kishte dhënë këtë shembull.
Në realizim...
...suheyb...
...radiallahu anh...
...duhet të jetë si kjo.
Sepse...
...Profeti i Shenjtë...
...për të...
...ka thënë kështu.
Suhejb...
...sa njeri i bukur është.
Ai...
...nëse nuk do të kishte frikë nga Allahu Teala...
...prapë nuk do t'i rebelonte atij.
Do të thotë, nëse...
...nga Allahu Teala...
...do të kishte frikë...
...kush e di se si do të ishte.
Si e di se situata e tij po shkon mirë?
A do ta gjejë ai shërimin që as mjekët nuk e gjetën?
Sytë e Emir Hazretit...
...e kanë verbuar, është e qartë.
Apo ndryshe, ai që nuk di se kush është...
...nuk po ia besonte gruan e tij.
E vërtetë.
E vërtetë është.
Ai e bëri. Çfarë?
Çfarë? Mua më helmoi ai.
A nuk e kuptoni?
Që nga fillimi, ky ishte qëllimi.
Më plagosi dhe...
...deshi të më heqë nga syri.
Ti e bëre.
Më helmove ti.
Lëre. Lëre.
Më ke sjellë në këtë gjendje. Çfarë po bën?
Lëre. Më helmove ti.
Çfarë po ndodh këtu? Lëre. Mos e bëj.
Hap.
Merr veten në dorë.
Nëse e prish qetësinë e haremit me veprimet e tua...
...do të jetë shumë keq për ty.
A do të doja të të thosha diçka?
Hap.
A është fëmija juaj, Faysal Efendi?
Jo, jo.
Unë nuk jam fëmijë.
Çfarë je ti atëherë?
Jam deve.
Nga doli kjo?
Më tha kështu sepse nuk po më ngop.
Të lutem, falje Zotit.
Ti e the vetë, apo jo.
Nuk di çfarë po thotë.
Do ta çoj në shtëpi, po vij.
Vij me mua.
Vij.
Çfarë bëra përsëri?
Kaloni.
Kaloni ju.
Kaloni, bir.
Bir.
A mund të hedhësh një sy?
Ja ku jemi.
Si është, je i kënaqur këtu?
A është vendi ku qëndroni i rehatshëm?
Falë Zotit, nuk kemi ankesë.
E bukur.
A keni dëgjuar ndonjëherë fjalë kundër shtetit nga mësuesit tuaj në mësime?
Këtu nuk flitet tjetër veç të vërtetës.
Mirëmbrëma.
A jeni të kënaqur me medresenë tonë?
Jam shumë i kënaqur.
Por do të kem një kërkesë tjetër nga ju.
Dëshiroj të bisedoj me Abdülkadir Efendi, mësuesin tuaj.
Përgatit një grup, Turhan.
Nesër do të bisedojmë me tregtarët turq.
Po.
Së pari kam një pyetje për ju.
Çfarë ndodhi përsëri, Turhan?
Çfarë është kjo pyetje?
Kush ishte ai njeri me të cilin u takuat fshehurazi në rrugë?
Për cilin njeri po flet?
Ne takohemi me qindra njerëz çdo ditë, a nuk e di?
Ju e dini për cilin njeri po flas, zotëri Eşref.
Nuk kam për t'ju dhënë llogari.
Bëni atë që thashë.
Do të bisedojmë me tregtarët.
Por si do t'i gjejmë ata në këtë shkretëtirë të madhe?
Çfarë?
Ai njeri që ju intereson më solli informacionin që kërkuat.
Pra, ai njeri?
Unë jam gjithmonë një hap përpara jush, zotëri Turhan.
Në vend që të më ndiqni, bëni detyrën tuaj.
Por njeriu juaj ju...
A tha se turqit kurrë nuk do të sjellin mallra në Bagdad?
Sepse këtë e di çdo njeri.
Përveç jush.
Së pari, duhet të dini kufijtë tuaj.
Kam organizuar një lojë të tillë që...
Kur të përfundojë kjo punë...
Për ta kuptuar se çfarë është...
Do t'ju duhet të mendoni për tre ditë, zotëri Turhan.
Kisha erdhi për të zhvilluar...
Nëse ai thotë se besimi u krijua...
Le të jetë një investim.
Ne tashmë ndalojmë lëvizjen këtu dhe do të bëjmë tani...
...është të heqësh fajin.
Zoti...
...i shpërblen robërit e tij sipas veprave të tyre...
...dhe tha se jep aftësinë për të fituar.
Megjithatë...
...ndjekësit e Shahmijes nuk e ndajnë këtë mendim.
Ata...
...deklarojnë se njerëzve nuk u është dhënë një aftësi e tillë...
...në këtë mënyrë.
Sipas mendimit të tyre, robërit...
...nuk e kërkojnë këtë në asnjë mënyrë...
...si dyert që hapen dhe mbyllen...
...janë si dyer.
Një...
...shkop...
...është i palëvizshëm si një dru.
Kur e lëviz,...
...lëvizja e shkopit duket...
...dhe ajo që quhet shkop...
...nuk kërkon në asnjë mënyrë lëvizjen e tij...
...në lëvizje...
...nuk merr pjesë vetvetiu.
Ndërkohë, ndjekësit e Shahmijes...
...po e mohonin të vërtetën.
Kur'ani dhe hadithet gjithashtu...
...nuk e pranonin një vullnet të vogël...
...në këtë mënyrë.
Kaderitët gjithashtu besojnë se njerëzit...
...krijojnë veprat e tyre.
Kaderitët nuk janë një trup i vetëm.
Por njerëzit...
...në lëvizjet që bëjnë me vullnetin e tyre...
...ata thonë se nuk ka caktim nga Allahu.
Kaderitët...
...janë parë si barinjtë e këtij kombi.
Dëmi dhe fatkeqësia...
...do të bien mbi ta.
Ata u përpoqën të bëjnë ortak me Allahun.
Në vend që ta lavdërojnë Atë...
...ata i atribuojnë dobësi.
Sepse Ai është Ai që krijon njerëzit dhe...
...veprat e tyre.
Prandaj, veprat e mira dhe të këqija që kryhen...
...duhet t'i atribuohet Allahut?
Apo duhet t'i atribuohet njeriut?
Këtë pyetje...
...i kanë bërë Ahmet bin Abbasit.
Veprat në pikën e krijimit i përkasin Allahut...
...ndërsa ato në fazën e zbatimit i përkasin njeriut.
Zoti qoftë i kënaqur.
Me përgjigjet tuaja, zemra jonë ndriçohet.
Për shkak të pyetjeve të tilla...
...mendoj se jeni të licencuar nga medreseja.
Interesi im për dijen është që nga fëmijëria.
Kam marrë licencën nga medreseja Nizamiye në Nişabur.
Por fati na detyroi të merremi me tregti.
Mos u shqetësoni për pyetjet që po bëj.
Por nuk dua që fëmijët e mi të bien në duar të...
...një mësuesi që nuk është ehl-i sunet.
E dini se çdo njeri në dukje thotë se është ehl-i sunet.
Por brenda thotë diçka tjetër.
Edhe në këtë çështje, mizaritët janë shumë të aftë.
Çdo derë derdh atë që ka brenda, o Yahya Efendi.
Çfarëdo që ke në zemrën tënde...
...atëherë ajo del nga trupi yt.
Kush?
Ben mi?
Nuk e kuptova zotëri.
Thate se në dukje jemi ehl-i sünnet...
...por brenda është ndryshe.
Fjala ime arriti te ata.
Edhe unë.
Kur ndërron mantelin...
...ideologjitë nuk ndryshojnë.
Përfundimisht...
...ata e nxjerrin origjinën e tyre.
Kjo,...
...kur vdes...
...para klasës së kuqe të rendit...
...duhet të jetë.
Na jepni mo Maybelline...
... bëj
tregtimi i tyre...
...porosia ime e parë...
...dhe të mos arrijë...
...ose të jetë në gjendje të përballojë ešrefitosin.
Zotëri...
... në zonën e kooperativës sheriff...
...a është ky zotëri.
Kam ardhur për të parë Tacir Sungur Bey.
Prisni ju.
Të lutem, Sungur Bey të pret.
Lidhni kuajt.
Ju prisni këtu.
Selamun aleyküm.
Aleyküm selam.
Gjuha juaj qoftë e begatë.
Të jemi së bashku zotëri muhtesip.
Mirë se vini.
Mirë se ju gjej.
Të lutem.
A e njihni ne?
Nuk ju njoh.
Por kemi dëgjuar për atë që po ndodh.
E vërteta është se prisja të vije.
Mirë pra.
Atëherë e di pse kam ardhur këtu.
E di siç e di që ajo punë nuk do të ndodhë.
Do ta marr me forcë.
Mos e heq me forcë, Sungur Bey.
Unë nuk jam ai që heq me forcë, zotëri.
Janë rrugë.
Rruga jonë është larg rrugës së Bagdadit.
E dini se do të kërkoni që ne të sjellim karvan në qytet, por...
...në këtë distancë nuk do të mbulojmë shpenzimet tona.
Nëse do të mund të shpëtonim ju...
...a do t'ia dorëzonim Bagdadin atij Kamranit?
Edhe ti ke marrëveshje me të.
Nuk është e lehtë.
Lëre ta heqë thoin.
Më mirë të dalë mbi mua.
Hajde.
Do të më ndihmosh të vendos Kamranin dhe të tjerët në rregull.
Siç thashë, Eşref Bey.
Nuk do të ketë dobi nga ne për ju.
Prit pak, Sungur Bey.
Të thashë të bëjmë tregti.
Por...
...nuk thashë të sjellësh mall.
Nuk thashë të sjellësh mall.
Së pari, dëgjoni propozimin tim.
Derisa tani...
...kjo do të jetë puna më e lehtë për të fituar para.
Altyazı M.K.
Mirë.
Falenderohem.
Së pari trupi...
...pastaj gjuha jote u zgjodh.
Shumë falenderime.
Shpresoj që të kthehesh në ditët e tua të shëndetshme.
A ka ndonjë gjë që do të më kërkosh?
Altyazı M.K.
Nuk kam mbetur ashtu si një gur.
Nëse nuk do të ishte Sofia...
...do të isha në një gjendje të mjerueshme.
Për të shtypur dhimbjet e tua...
...ishte e nevojshme të jepeshin ato ilaçe.
Tani nuk do të jepen më ilaçe.
Nuk do të ndihesh më pa ndjenja.
Kjo është mençuria e Zotit.
Kush do ta thoshte se...
...nga dora e një skllave...
...do të gjeje shërim.
Nuk ka mundësi që të bien dakord kaq shpejt me turqit.
As në Bagdad nuk mund të fitojnë para.
Ky vend nuk u sjell atyre asgjë tjetër përveç humbjes.
Në këtë punë patjetër...
...ka një punë.
Nuk do të besoj pa e parë me sy.
Detyra ime ishte të sillja informacion.
Por siç thashë...
...karvani i parë do të hyjë në qytet sonte.
Nëse vini, do ta shihni.
E kam vënë jetën time në rrezik për t'ju sjellë këtë informacion.
A nuk ka një shpërblim, Kamran Bey?
Pas kësaj, çfarëdo që të mësosh, vjen menjëherë te unë.
Do ta marrësh shpërblimin.
Si mund të ndodhë një gjë e tillë?
Mos besoni, miqtë e mi.
Muhtesipi Eşref duket se na mashtron.
Mos e harroni.
Muhtesipi është gjithashtu turk.
Po nëse është e vërtetë, Kamran?
Mos u mbështetni në mallin që kemi.
Kemi marrëveshje të pa shkruara me tregtarët turq, siç e dini.
Ne nuk do t'i dalim përpara atyre.
As ata nuk do të na dalin përpara ne.
Hë hë.
Hë.
Zonja Adeviye po shërohet.
Karvani po vjen.
Çfarë tjetër mund të dëshiroj sot?
Hë.
Ju falënderoj.
Falë Fikrit, qyteti do të shpëtojë nga uria.
Shpresoj, komandant.
Shpresoj që ju gjithashtu të jetoni në postin e vezirës që e meritoni.
Hë hë.
Hë.
Të jam mirënjohës, Turhan.
...për shkak se ke sjellë një vajzë të talentuar si Sofia.
Nuk ka përse, Emir Hazretleri.
Zonja Adeviye po shërohet falë tij.
Por Nisan që nuk di, e bën situatën më të vështirë.
Është e domosdoshme të zgjidhim këtë çështje.
Akoma nuk e keni gjetur, apo mësuesin?
Të gjithë ata që kam gjetur që dinë italisht janë burra, Emir Hazretleri.
Ju e kuptoni se është shumë e vështirë të gjejmë një mësuese.
E kuptova.
Ju dinit italisht, apo jo?
Po, komandant.
E kam mësuar nga një skllav i liruar në kohën e duhur.
Atëherë ju e mësuat gjuhën Sofisë.
Siç e shihni të arsyeshme, zotëri.
Eşref Bey.
Hej Bagdad.
Duket se fati ka dashur të sjellë karvanin për ty.
Zotërinj, sa do të vazhdojë kjo punë?
Sa kohë na keni mbajtur në pritje?
Ka urdhër.
Do të kontrollojmë të gjitha mallrat.
Hajde.
E pashë me sytë e mi.
Shiko, akoma janë atje.
Si është e mundur kjo?
Si e sjell Sungur Bey kaq shumë mjaltë?
Ku e more atë?
Ooo, ooo, ooo.
Tregtari më i zoti i qytetit erdhi të më presë në derë?
Çfarë ndodh, Sungur Bey?
Çfarë ka në këtë karvan?
A është ndonjë gjë e keqe? Ne dëgjuam se karvanet nuk po vijnë në Bagdad. Ne menduam ta kthejmë shtëpinë për shkak të situatës.
Kishim një marrëveshje me ju. Nuk do të pengonim njëri-tjetrin.
Ky rrugë nuk është më i yti. Thanë se nuk do të sjellin karvan.
A e thanë edhe pse nuk do ta sjellin?
Ajo nuk më intereson. Kjo është tregti, Kemran Efendi.
Ti nuk mund të fitosh, unë do të fitoj. Është fati.
Je në rrugë të gabuar, Sungur Bey.
Jam në rrugë të drejtë, Kemran. Miqtë e mi që më ndjekin po ecin në rrugë të drejtë.
Ky karvan ishte i pari. Të tjerët do të vijnë.
Ebu Kemran, nëse ti nuk shkon, ne do të shkojmë te pronari.
Kur'ani i Shenjtë...
Kur'ani i Shenjtë.
Më mungon, më mungon.
O Zot, më jep durim.
Biri im.
Pse po e bën këtë?
Shiko, më shpërqendron.
Më lejo të lexoj.
Yusuf.
Çfarë do të bësh ti?
A nuk e sheh që po lexoj Kur'anin.
Pra, a e lexon me forcë, apo me dashuri?
Të lutem, fal Allah.
A është kjo një pyetje tani?
Sigurisht që e lexoj me dashuri.
Mirë atëherë.
Biri im, çfarë biseduam pak më parë?
A ke ndonjë shqetësim në mendje?
A thua kështu, Faysal?
Me fëmijën duhet të jesh si fëmijë.
Jo Amine, kjo nuk do të ndodhë kështu.
Në një moment të përshtatshëm, do t'i hap temën sultanës sonë.
Nuk mund të jem baba për këtë fëmijë.
Biri im Yusuf.
Pse nuk mund të qetësohesh?
A nuk e kemi biseduar këtë me ty?
Nuk doja të bëja ndonjë gjë të keqe.
E pyeta nëse e lexon me forcë, apo me dashuri.
E dua baban.
Po, biri im, çfarë ka ndodhur?
Më solli badi.
Një njeri që bën diçka me dashuri, askush nuk mund ta prishë atë qetësi, thoshte.
Ai gjithashtu lexonte Kur'anin.
Edhe unë e imitova atë.
Por kurrë nuk më zemërohej.
Nuk jam i çmendur, Yusuf.
Mos e harro këtë.
Nënshkrimi M.K.
Ai nuk e tha për të të shqetësuar.
Mos u shqetëso.
Mirë.
Emir i nderuar.
Tregtarët turq hynë në qytet.
Tregtarët e tjerë do të vijnë gjithashtu.
Falë teje.
Të falënderoj, emir.
Si nuk e kuptuan tregtarët se mallrat në karvanët turq ishin mallrat tona, është një çudi.
Dhe për më tepër, bëjnë sikur janë të mençur.
Ka një gjë tjetër që nuk e kuptoj.
Nëse turqit kanë karvan, si mund të merren mallrat nga depoja jonë?
Çfarë nevojë kishte për mallrat në depo?
Të vijnë karvanët turq do të zgjaste muaj.
Përfundimisht.
Ne e organizuam karvanin dhe mallrat mbi të, emir.
O mendja juaj, jetoni një mijë vjet.
Selamun aleykum, emir i nderuar.
Ve aleyküm selam.
Le të arrijmë një herë tjetër.
Përfundimisht.
Selamun aleykum, emir i nderuar.
Ve aleyküm selam, zotëri i varfër.
Nëse ti gjithashtu sjell një lajm të mirë.
Nuk ka asnjë të mirë në treg.
Të tregosh, a është mësuesi Abdülkadir i lidhur me ehl-i sünnet siç pretendon?
A ka ndonjë lidhje me shtetin?
A shkoi teknika e veshjeve në medresë sipas dëshirës tuaj?
Pas analizave dhe vëzhgimeve të gjata, mendimi im është se.
Mendimi i tij është i gabuar dhe në kundërshtim me ehl-i sünnet.
Nuk kam hasur në asnjë fjalë apo veprim.
Mirë, Fakih Efendi.
Mund të dalësh.
Emir Hazretleri.
Në medresën e mësuesit Abdülkadir Geylani...
...a dërguat ndonjë fakih në fshehtësi për inspektim?
A ka ndonjë pengesë?
Më fal, emir.
Nëse do të kishim dijeni, ndoshta do të ndihmonim.
Nëse do të kisha nevojë për ju, do t'ju njoftoja.
Të dhashë lajme të mira, sultani im.
Shteti dhe tregtarët janë marrë vesh.
Karvanët do të vijnë përsëri në Bagdad.
I mirë, ra në fatin tonë, sultani im.
Na fal.
Falë Zotit.
U shpëtuam nga kjo fatkeqësi, sultani im.
U shpëtuam nga fatkeqësia.
Ajo fatkeqësi nuk vjen për provim?
Ardhja e fatkeqësisë e forcon zemrën.
E rrit bindjen morale.
E drejta e besimit e realizon të vërtetën.
E drejta e rrugës e shumon durimin.
E dobëson shpirtin dhe dëshirat e këqija.
Çdo herë që vjen fatkeqësia...
...besimtari ka durim dhe të drejtën...
...ndaj punëve të mençura...
...është dorëzim dhe kënaqësi.
Për këtë arsye, Zoti...
...është i kënaqur me atë rob.
Ajo ndihmon në çdo punë.
Ajo...
...dërgon shumë bekime.
Zoti i jep robit të Tij...
...sukses në çdo punë.
O mirë, Allah.
Libri është i bashkuar nga Zoti.
Shkruani Veli Tayepingi.
kachconcies.com
Altyazı M.K.
Faleminderit për fuqinë.
nderon.
Ai është i kënaqur.
Unë jam këtu.
Altyazı M.K.